delegado 0: recibio-HOLA-continuando.
delegado 0: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 0: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 0: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 0: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 0: recibio cc y clave - continuando
delegado 0: envio valor 18867400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 0: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 172
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 0
delegado 1: recibio-HOLA-continuando.
delegado 1: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 1: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 1: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 1: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 1: recibio cc y clave - continuando
delegado 1: envio valor 59544800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 1: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 0
delegado 2: recibio-HOLA-continuando.
delegado 2: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 2: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 2: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 2: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 2: recibio cc y clave - continuando
delegado 2: envio valor 24937000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 2: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 0
delegado 5: recibio-HOLA-continuando.
delegado 5: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 5: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 5: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 5: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 5: recibio cc y clave - continuando
delegado 5: envio valor 25573300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 5: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 10.1
Porcentaje de error: 0
delegado 6: recibio-HOLA-continuando.
delegado 6: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 6: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 6: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 6: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 6: recibio cc y clave - continuando
delegado 6: envio valor 49865600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 6: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 11.1
Porcentaje de error: 0
delegado 7: recibio-HOLA-continuando.
delegado 7: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 7: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 7: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 7: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 7: recibio cc y clave - continuando
delegado 7: envio valor 27696100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 7: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 12.7
Porcentaje de error: 0
delegado 8: recibio-HOLA-continuando.
delegado 8: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 8: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 8: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 8: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 8: recibio cc y clave - continuando
delegado 8: envio valor 58249100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 8: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 6.1
Porcentaje de error: 0
delegado 9: recibio-HOLA-continuando.
delegado 9: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 9: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 9: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 9: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 9: recibio cc y clave - continuando
delegado 9: envio valor 74910500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 9: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 10.6
Porcentaje de error: 0
delegado 10: recibio-HOLA-continuando.
delegado 10: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 10: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 10: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 10: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 10: recibio cc y clave - continuando
delegado 10: envio valor 47998900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 10: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 13.1
Porcentaje de error: 0
delegado 11: recibio-HOLA-continuando.
delegado 11: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 11: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 11: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 11: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 11: recibio cc y clave - continuando
delegado 11: envio valor 34748600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 11: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 7.0
Porcentaje de error: 0
delegado 12: recibio-HOLA-continuando.
delegado 12: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 12: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 12: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 12: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 12: recibio cc y clave - continuando
delegado 12: envio valor 41190800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 12: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 10.4
Porcentaje de error: 0
delegado 13: recibio-HOLA-continuando.
delegado 13: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 13: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 13: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 13: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 13: recibio cc y clave - continuando
delegado 13: envio valor 18003300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 13: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 12.9
Porcentaje de error: 0
delegado 14: recibio-HOLA-continuando.
delegado 14: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 14: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 14: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 14: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 14: recibio cc y clave - continuando
delegado 14: envio valor 52749100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 14: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 4.8
Porcentaje de error: 0
delegado 15: recibio-HOLA-continuando.
delegado 15: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 15: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 15: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 15: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 15: recibio cc y clave - continuando
delegado 15: envio valor 75868200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 15: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 10.5
Porcentaje de error: 0
delegado 17: recibio-HOLA-continuando.
delegado 17: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 17: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 17: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 17: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 17: recibio cc y clave - continuando
delegado 17: envio valor 19637500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 17: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 9.5
Porcentaje de error: 0
delegado 18: recibio-HOLA-continuando.
delegado 18: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 18: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 18: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 18: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 18: recibio cc y clave - continuando
delegado 18: envio valor 97604800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 18: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 10.9
Porcentaje de error: 0
delegado 19: recibio-HOLA-continuando.
delegado 19: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 19: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 19: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 19: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 19: recibio cc y clave - continuando
delegado 19: envio valor 40724500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 19: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 13.4
Porcentaje de error: 0
delegado 20: recibio-HOLA-continuando.
delegado 20: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 20: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 20: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 20: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 20: recibio cc y clave - continuando
delegado 20: envio valor 91735900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 20: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 5.7
Porcentaje de error: 0
delegado 21: recibio-HOLA-continuando.
delegado 21: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 21: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 21: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 21: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 21: recibio cc y clave - continuando
delegado 21: envio valor 84475000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 21: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 10.5
Porcentaje de error: 0
delegado 23: recibio-HOLA-continuando.
delegado 23: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 23: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 23: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 23: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 23: recibio cc y clave - continuando
delegado 23: envio valor 88188100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 23: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 9.7
Porcentaje de error: 0
delegado 24: recibio-HOLA-continuando.
delegado 24: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 24: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 24: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 24: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 24: recibio cc y clave - continuando
delegado 24: envio valor 46926000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 24: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 11.1
Porcentaje de error: 0
delegado 25: recibio-HOLA-continuando.
delegado 25: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 25: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 25: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 25: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 25: recibio cc y clave - continuando
delegado 25: envio valor 39253000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 25: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 12.4
Porcentaje de error: 0
delegado 26: recibio-HOLA-continuando.
delegado 26: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 26: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 26: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 26: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 26: recibio cc y clave - continuando
delegado 26: envio valor 27078800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 26: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 6.6
Porcentaje de error: 0
delegado 28: recibio-HOLA-continuando.
delegado 28: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 28: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 28: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 28: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 28: recibio cc y clave - continuando
delegado 28: envio valor 11062300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 28: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 11.9
Porcentaje de error: 0
delegado 29: recibio-HOLA-continuando.
delegado 29: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 29: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 29: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 29: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 29: recibio cc y clave - continuando
delegado 29: envio valor 92845300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 29: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 6.9
Porcentaje de error: 0
delegado 30: recibio-HOLA-continuando.
delegado 30: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 30: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 30: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 30: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 30: recibio cc y clave - continuando
delegado 30: envio valor 24804700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 30: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 10.2
Porcentaje de error: 0
delegado 31: recibio-HOLA-continuando.
delegado 31: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 31: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 31: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 31: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 31: recibio cc y clave - continuando
delegado 31: envio valor 69221700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 31: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 12.7
Porcentaje de error: 0
delegado 32: recibio-HOLA-continuando.
delegado 32: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 32: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 32: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 32: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 32: recibio cc y clave - continuando
delegado 32: envio valor 15740100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 32: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 6.3
Porcentaje de error: 0
delegado 35: recibio-HOLA-continuando.
delegado 35: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 35: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 35: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 35: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 35: recibio cc y clave - continuando
delegado 35: envio valor 81731500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 35: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 9.9
Porcentaje de error: 0
delegado 36: recibio-HOLA-continuando.
delegado 36: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 36: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 36: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 36: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 36: recibio cc y clave - continuando
delegado 36: envio valor 72196800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 36: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 10.9
Porcentaje de error: 0
delegado 37: recibio-HOLA-continuando.
delegado 37: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 37: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 37: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 37: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 37: recibio cc y clave - continuando
delegado 37: envio valor 22808100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 37: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 12.9
Porcentaje de error: 0
delegado 39: recibio-HOLA-continuando.
delegado 39: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 39: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 39: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 39: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 39: recibio cc y clave - continuando
delegado 39: envio valor 61303100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 39: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 8.8
Porcentaje de error: 0
delegado 40: recibio-HOLA-continuando.
delegado 40: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 40: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 40: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 40: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 40: recibio cc y clave - continuando
delegado 40: envio valor 79639300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 40: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 14.0
Porcentaje de error: 0
delegado 41: recibio-HOLA-continuando.
delegado 41: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 41: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 41: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 41: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 41: recibio cc y clave - continuando
delegado 41: envio valor 34853400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 41: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 9.0
Porcentaje de error: 0
delegado 43: recibio-HOLA-continuando.
delegado 43: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 43: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 43: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 43: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 43: recibio cc y clave - continuando
delegado 43: envio valor 88338000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 43: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 13.0
Porcentaje de error: 0
delegado 44: recibio-HOLA-continuando.
delegado 44: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 44: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 44: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 44: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 44: recibio cc y clave - continuando
delegado 44: envio valor 58003000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 44: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 11.9
Porcentaje de error: 0
delegado 45: recibio-HOLA-continuando.
delegado 45: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 45: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 45: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 45: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 45: recibio cc y clave - continuando
delegado 45: envio valor 40986500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 45: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 12.1
Porcentaje de error: 0
delegado 46: recibio-HOLA-continuando.
delegado 46: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 46: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 46: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 46: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 46: recibio cc y clave - continuando
delegado 46: envio valor 46826400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 46: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 22.6
Porcentaje de error: 0
delegado 47: recibio-HOLA-continuando.
delegado 47: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 47: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 47: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 47: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 47: recibio cc y clave - continuando
delegado 47: envio valor 29853900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 47: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 8.2
Porcentaje de error: 0
delegado 48: recibio-HOLA-continuando.
delegado 48: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 48: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 48: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 48: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 48: recibio cc y clave - continuando
delegado 48: envio valor 42680800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 48: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 15.4
Porcentaje de error: 0
delegado 49: recibio-HOLA-continuando.
delegado 49: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 49: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 49: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 49: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 49: recibio cc y clave - continuando
delegado 49: envio valor 63148500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 49: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 13.5
Porcentaje de error: 0
delegado 50: recibio-HOLA-continuando.
delegado 50: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 50: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 50: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 50: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 50: recibio cc y clave - continuando
delegado 50: envio valor 90871400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 50: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 9.6
Porcentaje de error: 0
delegado 51: recibio-HOLA-continuando.
delegado 51: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 51: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 51: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 51: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 51: recibio cc y clave - continuando
delegado 51: envio valor 71230200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 51: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 0
Porcentage del CPU usado: 11.9
Porcentaje de error: 0
delegado 52: recibio-HOLA-continuando.
delegado 52: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 52: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 52: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 52: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 52: recibio cc y clave - continuando
delegado 52: envio valor 16779000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 52: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 14.1
Porcentaje de error: 0
delegado 53: recibio-HOLA-continuando.
delegado 53: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 53: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 53: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 53: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 53: recibio cc y clave - continuando
delegado 53: envio valor 71025100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 53: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 8.0
Porcentaje de error: 0
delegado 55: recibio-HOLA-continuando.
delegado 55: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 55: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 55: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 55: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 55: recibio cc y clave - continuando
delegado 55: envio valor 28496800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 55: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 12.3
Porcentaje de error: 0
delegado 56: recibio-HOLA-continuando.
delegado 56: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 56: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 56: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 56: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 56: recibio cc y clave - continuando
delegado 56: envio valor 63792000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 56: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 9.7
Porcentaje de error: 0
delegado 57: recibio-HOLA-continuando.
delegado 57: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 57: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 57: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 57: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 57: recibio cc y clave - continuando
delegado 57: envio valor 21084500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 57: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 10.7
Porcentaje de error: 0
delegado 58: recibio-HOLA-continuando.
delegado 58: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 58: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 58: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 58: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 58: recibio cc y clave - continuando
delegado 58: envio valor 21783500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 58: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 12.8
Porcentaje de error: 0
delegado 59: recibio-HOLA-continuando.
delegado 59: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 59: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 59: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 59: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 59: recibio cc y clave - continuando
delegado 59: envio valor 72144300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 59: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 8.2
Porcentaje de error: 0
delegado 60: recibio-HOLA-continuando.
delegado 60: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 60: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 60: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 60: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 60: recibio cc y clave - continuando
delegado 60: envio valor 20048300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 60: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 13.2
Porcentaje de error: 0
delegado 62: recibio-HOLA-continuando.
delegado 62: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 62: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 62: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 62: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 62: recibio cc y clave - continuando
delegado 62: envio valor 15515400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 62: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 11.7
Porcentaje de error: 0
delegado 63: recibio-HOLA-continuando.
delegado 63: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 63: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 63: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 63: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 63: recibio cc y clave - continuando
delegado 63: envio valor 73039300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 63: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 12.5
Porcentaje de error: 0
delegado 64: recibio-HOLA-continuando.
delegado 64: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 64: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 64: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 64: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 64: recibio cc y clave - continuando
delegado 64: envio valor 88421800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 64: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 15.1
Porcentaje de error: 0
delegado 66: recibio-HOLA-continuando.
delegado 66: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 66: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 66: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 66: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 66: recibio cc y clave - continuando
delegado 66: envio valor 80308800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 66: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 9.5
Porcentaje de error: 0
delegado 67: recibio-HOLA-continuando.
delegado 67: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 67: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 67: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 67: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 67: recibio cc y clave - continuando
delegado 67: envio valor 51803900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 67: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 13.9
Porcentaje de error: 0
delegado 68: recibio-HOLA-continuando.
delegado 68: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 68: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 68: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 68: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 68: recibio cc y clave - continuando
delegado 68: envio valor 45585800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 68: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 6.9
Porcentaje de error: 0
delegado 69: recibio-HOLA-continuando.
delegado 69: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 69: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 69: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 69: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 69: recibio cc y clave - continuando
delegado 69: envio valor 77036900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 69: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 11.3
Porcentaje de error: 0
delegado 70: recibio-HOLA-continuando.
delegado 70: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 70: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 70: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 70: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 70: recibio cc y clave - continuando
delegado 70: envio valor 13455400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 70: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 12.9
Porcentaje de error: 0
delegado 71: recibio-HOLA-continuando.
delegado 71: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 71: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 71: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 71: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 71: recibio cc y clave - continuando
delegado 71: envio valor 77580200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 71: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 5.7
Porcentaje de error: 0
delegado 72: recibio-HOLA-continuando.
delegado 72: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 72: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 72: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 72: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 72: recibio cc y clave - continuando
delegado 72: envio valor 77767500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 72: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 0
Porcentage del CPU usado: 10.3
Porcentaje de error: 0
delegado 73: recibio-HOLA-continuando.
delegado 73: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 73: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 73: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 73: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 73: recibio cc y clave - continuando
delegado 73: envio valor 22045100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 73: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 12.9
Porcentaje de error: 0
delegado 74: recibio-HOLA-continuando.
delegado 74: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 74: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 74: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 74: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 74: recibio cc y clave - continuando
delegado 74: envio valor 52532900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 74: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 6.7
Porcentaje de error: 0
delegado 75: recibio-HOLA-continuando.
delegado 75: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 75: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 75: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 75: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 75: recibio cc y clave - continuando
delegado 75: envio valor 14155500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 75: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 11.5
Porcentaje de error: 0
delegado 76: recibio-HOLA-continuando.
delegado 76: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 76: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 76: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 76: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 76: recibio cc y clave - continuando
delegado 76: envio valor 16025100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 76: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 13.4
Porcentaje de error: 0
delegado 77: recibio-HOLA-continuando.
delegado 77: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 77: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 77: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 77: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 77: recibio cc y clave - continuando
delegado 77: envio valor 96355300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 77: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 6.2
Porcentaje de error: 0
delegado 78: recibio-HOLA-continuando.
delegado 78: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 78: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 78: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 78: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 78: recibio cc y clave - continuando
delegado 78: envio valor 91588900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 78: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 9.8
Porcentaje de error: 0
delegado 80: recibio-HOLA-continuando.
delegado 80: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 80: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 80: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 80: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 80: recibio cc y clave - continuando
delegado 80: envio valor 55741800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 80: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 10.0
Porcentaje de error: 0
delegado 81: recibio-HOLA-continuando.
delegado 81: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 81: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 81: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 81: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 81: recibio cc y clave - continuando
delegado 81: envio valor 70699300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 81: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 11.3
Porcentaje de error: 0
delegado 82: recibio-HOLA-continuando.
delegado 82: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 82: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 82: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 82: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 82: recibio cc y clave - continuando
delegado 82: envio valor 11871300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 82: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 12.9
Porcentaje de error: 0
delegado 83: recibio-HOLA-continuando.
delegado 83: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 83: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 83: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 83: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 83: recibio cc y clave - continuando
delegado 83: envio valor 70890500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 83: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 5.9
Porcentaje de error: 0
delegado 84: recibio-HOLA-continuando.
delegado 84: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 84: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 84: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 84: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 84: recibio cc y clave - continuando
delegado 84: envio valor 10584800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 84: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 11.6
Porcentaje de error: 0
delegado 85: recibio-HOLA-continuando.
delegado 85: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 85: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 85: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 85: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 85: recibio cc y clave - continuando
delegado 85: envio valor 13727800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 85: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 12.1
Porcentaje de error: 0
delegado 86: recibio-HOLA-continuando.
delegado 86: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 86: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 86: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 86: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 86: recibio cc y clave - continuando
delegado 86: envio valor 72178200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 86: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 6.0
Porcentaje de error: 0
delegado 87: recibio-HOLA-continuando.
delegado 87: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 87: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 87: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 87: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 87: recibio cc y clave - continuando
delegado 87: envio valor 57561800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 87: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 10.5
Porcentaje de error: 0
delegado 88: recibio-HOLA-continuando.
delegado 88: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 88: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 88: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 88: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 88: recibio cc y clave - continuando
delegado 88: envio valor 46486200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 88: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 13.3
Porcentaje de error: 0
delegado 89: recibio-HOLA-continuando.
delegado 89: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 89: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 89: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 89: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 89: recibio cc y clave - continuando
delegado 89: envio valor 92584000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 89: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 5.5
Porcentaje de error: 0
delegado 92: recibio-HOLA-continuando.
delegado 92: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 92: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 92: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 92: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 92: recibio cc y clave - continuando
delegado 92: envio valor 52381000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 92: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 10.2
Porcentaje de error: 0
delegado 93: recibio-HOLA-continuando.
delegado 93: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 93: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 93: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 93: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 93: recibio cc y clave - continuando
delegado 93: envio valor 80293600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 93: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 10.5
Porcentaje de error: 0
delegado 94: recibio-HOLA-continuando.
delegado 94: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 94: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 94: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 94: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 94: recibio cc y clave - continuando
delegado 94: envio valor 69753200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 94: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 13.1
Porcentaje de error: 0
delegado 95: recibio-HOLA-continuando.
delegado 95: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 95: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 95: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 95: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 95: recibio cc y clave - continuando
delegado 95: envio valor 68967700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 95: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 6.5
Porcentaje de error: 0
delegado 97: recibio-HOLA-continuando.
delegado 97: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 97: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 97: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 97: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 97: recibio cc y clave - continuando
delegado 97: envio valor 83078800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 97: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 11.2
Porcentaje de error: 0
delegado 98: recibio-HOLA-continuando.
delegado 98: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 98: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 98: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 98: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 98: recibio cc y clave - continuando
delegado 98: envio valor 34027300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 98: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 11.1
Porcentaje de error: 0
delegado 99: recibio-HOLA-continuando.
delegado 99: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 99: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 99: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 99: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 99: recibio cc y clave - continuando
delegado 99: envio valor 24527400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 99: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.2
Porcentaje de error: 0
