delegado 0: recibio-HOLA-continuando.
delegado 0: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 0: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 0: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 0: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 0: recibio cc y clave - continuando
delegado 0: envio valor 51966600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 0: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 206
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 2: recibio-HOLA-continuando.
delegado 2: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 2: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 2: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 2: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 2: recibio cc y clave - continuando
delegado 2: envio valor 80410600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 2: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 0.5%
delegado 3: recibio-HOLA-continuando.
delegado 3: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 3: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 3: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 3: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 3: recibio cc y clave - continuando
delegado 3: envio valor 14501400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 3: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 0.5%
delegado 4: recibio-HOLA-continuando.
delegado 4: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 4: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 4: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 4: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 4: recibio cc y clave - continuando
delegado 4: envio valor 21631400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 4: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 86
Porcentage del CPU usado: 2.9
Porcentaje de error: 0.5%
delegado 6: recibio-HOLA-continuando.
delegado 6: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 6: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 6: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 6: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 6: recibio cc y clave - continuando
delegado 6: envio valor 43405500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 6: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.9
Porcentaje de error: 1.0%
delegado 7: recibio-HOLA-continuando.
delegado 7: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 7: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 7: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 7: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 7: recibio cc y clave - continuando
delegado 7: envio valor 46859000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 7: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.9
Porcentaje de error: 1.0%
delegado 8: recibio-HOLA-continuando.
delegado 8: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 8: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 8: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 8: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 8: recibio cc y clave - continuando
delegado 8: envio valor 89572700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 8: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.7
Porcentaje de error: 1.0%
delegado 9: recibio-HOLA-continuando.
delegado 9: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 9: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 9: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 9: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 9: recibio cc y clave - continuando
delegado 9: envio valor 37700700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 9: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 4.7
Porcentaje de error: 1.0%
delegado 11: recibio-HOLA-continuando.
delegado 11: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 11: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 11: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 11: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 11: recibio cc y clave - continuando
delegado 11: envio valor 19420100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 11: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.7
Porcentaje de error: 1.5%
delegado 12: recibio-HOLA-continuando.
delegado 12: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 12: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 12: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 12: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 12: recibio cc y clave - continuando
delegado 12: envio valor 99390800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 12: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 1.5%
delegado 13: recibio-HOLA-continuando.
delegado 13: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 13: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 13: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 13: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 13: recibio cc y clave - continuando
delegado 13: envio valor 85343500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 13: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 1.5%
delegado 14: recibio-HOLA-continuando.
delegado 14: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 14: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 14: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 14: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 14: recibio cc y clave - continuando
delegado 14: envio valor 56308800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 14: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 1.5%
delegado 15: recibio-HOLA-continuando.
delegado 15: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 15: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 15: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 15: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 15: recibio cc y clave - continuando
delegado 15: envio valor 43450900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 15: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 1.5%
delegado 16: recibio-HOLA-continuando.
delegado 16: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 16: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 16: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 16: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 16: recibio cc y clave - continuando
delegado 16: envio valor 96831700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 16: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 1.5%
delegado 17: recibio-HOLA-continuando.
delegado 17: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 17: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 17: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 17: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 17: recibio cc y clave - continuando
delegado 17: envio valor 72067400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 17: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 1.5%
delegado 18: recibio-HOLA-continuando.
delegado 18: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 18: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 18: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 18: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 18: recibio cc y clave - continuando
delegado 18: envio valor 90002500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 18: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.3
Porcentaje de error: 1.5%
delegado 20: recibio-HOLA-continuando.
delegado 20: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 20: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 20: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 20: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 20: recibio cc y clave - continuando
delegado 20: envio valor 84148000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 20: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 81
Porcentage del CPU usado: 4.3
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 21: recibio-HOLA-continuando.
delegado 21: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 21: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 21: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 21: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 21: recibio cc y clave - continuando
delegado 21: envio valor 48472500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 21: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.3
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 22: recibio-HOLA-continuando.
delegado 22: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 22: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 22: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 22: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 22: recibio cc y clave - continuando
delegado 22: envio valor 10648000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 22: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.1
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 25: recibio-HOLA-continuando.
delegado 25: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 25: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 25: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 25: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 25: recibio cc y clave - continuando
delegado 25: envio valor 81149000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 25: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.1
Porcentaje de error: 3.0%
delegado 27: recibio-HOLA-continuando.
delegado 27: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 27: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 27: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 27: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 27: recibio cc y clave - continuando
delegado 27: envio valor 10662800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 27: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 28: recibio-HOLA-continuando.
delegado 28: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 28: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 28: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 28: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 28: recibio cc y clave - continuando
delegado 28: envio valor 71978900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 28: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 29: recibio-HOLA-continuando.
delegado 29: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 29: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 29: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 29: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 29: recibio cc y clave - continuando
delegado 29: envio valor 76938000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 29: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 30: recibio-HOLA-continuando.
delegado 30: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 30: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 30: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 30: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 30: recibio cc y clave - continuando
delegado 30: envio valor 84796900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 30: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 90
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 31: recibio-HOLA-continuando.
delegado 31: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 31: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 31: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 31: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 31: recibio cc y clave - continuando
delegado 31: envio valor 64043000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 31: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 97
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 32: recibio-HOLA-continuando.
delegado 32: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 32: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 32: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 32: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 32: recibio cc y clave - continuando
delegado 32: envio valor 97258500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 32: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 34: recibio-HOLA-continuando.
delegado 34: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 34: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 34: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 34: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 34: recibio cc y clave - continuando
delegado 34: envio valor 72792000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 34: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 86
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 4.0%
delegado 35: recibio-HOLA-continuando.
delegado 35: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 35: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 35: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 35: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 35: recibio cc y clave - continuando
delegado 35: envio valor 12175500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 35: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 4.0%
delegado 36: recibio-HOLA-continuando.
delegado 36: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 36: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 36: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 36: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 36: recibio cc y clave - continuando
delegado 36: envio valor 22698200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 36: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 4.0%
delegado 37: recibio-HOLA-continuando.
delegado 37: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 37: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 37: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 37: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 37: recibio cc y clave - continuando
delegado 37: envio valor 69120200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 37: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 4.0%
delegado 39: recibio-HOLA-continuando.
delegado 39: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 39: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 39: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 39: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 39: recibio cc y clave - continuando
delegado 39: envio valor 14159200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 39: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 41: recibio-HOLA-continuando.
delegado 41: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 41: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 41: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 41: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 41: recibio cc y clave - continuando
delegado 41: envio valor 89068600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 41: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.4
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 42: recibio-HOLA-continuando.
delegado 42: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 42: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 42: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 42: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 42: recibio cc y clave - continuando
delegado 42: envio valor 26533700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 42: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 87
Porcentage del CPU usado: 3.4
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 43: recibio-HOLA-continuando.
delegado 43: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 43: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 43: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 43: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 43: recibio cc y clave - continuando
delegado 43: envio valor 21165300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 43: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 86
Porcentage del CPU usado: 3.4
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 44: recibio-HOLA-continuando.
delegado 44: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 44: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 44: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 44: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 44: recibio cc y clave - continuando
delegado 44: envio valor 78544800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 44: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 45: recibio-HOLA-continuando.
delegado 45: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 45: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 45: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 45: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 45: recibio cc y clave - continuando
delegado 45: envio valor 56089500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 45: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 48: recibio-HOLA-continuando.
delegado 48: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 48: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 48: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 48: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 48: recibio cc y clave - continuando
delegado 48: envio valor 69748600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 48: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 49: recibio-HOLA-continuando.
delegado 49: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 49: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 49: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 49: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 49: recibio cc y clave - continuando
delegado 49: envio valor 72872700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 49: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 50: recibio-HOLA-continuando.
delegado 50: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 50: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 50: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 50: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 50: recibio cc y clave - continuando
delegado 50: envio valor 39711900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 50: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 52: recibio-HOLA-continuando.
delegado 52: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 52: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 52: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 52: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 52: recibio cc y clave - continuando
delegado 52: envio valor 41015500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 52: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.7
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 54: recibio-HOLA-continuando.
delegado 54: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 54: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 54: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 54: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 54: recibio cc y clave - continuando
delegado 54: envio valor 55362200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 54: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.7
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 55: recibio-HOLA-continuando.
delegado 55: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 55: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 55: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 55: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 55: recibio cc y clave - continuando
delegado 55: envio valor 94993100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 55: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.7
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 56: recibio-HOLA-continuando.
delegado 56: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 56: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 56: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 56: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 56: recibio cc y clave - continuando
delegado 56: envio valor 77056400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 56: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 57: recibio-HOLA-continuando.
delegado 57: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 57: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 57: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 57: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 57: recibio cc y clave - continuando
delegado 57: envio valor 65602800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 57: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 81
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 58: recibio-HOLA-continuando.
delegado 58: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 58: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 58: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 58: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 58: recibio cc y clave - continuando
delegado 58: envio valor 30376300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 58: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 89
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 59: recibio-HOLA-continuando.
delegado 59: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 59: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 59: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 59: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 59: recibio cc y clave - continuando
delegado 59: envio valor 65703000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 59: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 60: recibio-HOLA-continuando.
delegado 60: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 60: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 60: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 60: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 60: recibio cc y clave - continuando
delegado 60: envio valor 74651900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 60: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 87
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 62: recibio-HOLA-continuando.
delegado 62: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 62: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 62: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 62: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 62: recibio cc y clave - continuando
delegado 62: envio valor 37325500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 62: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 7.5%
delegado 66: recibio-HOLA-continuando.
delegado 66: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 66: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 66: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 66: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 66: recibio cc y clave - continuando
delegado 66: envio valor 83895800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 66: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 9.0%
delegado 67: recibio-HOLA-continuando.
delegado 67: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 67: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 67: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 67: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 67: recibio cc y clave - continuando
delegado 67: envio valor 29834200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 67: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 9.0%
delegado 68: recibio-HOLA-continuando.
delegado 68: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 68: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 68: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 68: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 68: recibio cc y clave - continuando
delegado 68: envio valor 43020500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 68: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 9.0%
delegado 69: recibio-HOLA-continuando.
delegado 69: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 69: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 69: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 69: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 69: recibio cc y clave - continuando
delegado 69: envio valor 47460800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 69: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 9.0%
delegado 71: recibio-HOLA-continuando.
delegado 71: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 71: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 71: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 71: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 71: recibio cc y clave - continuando
delegado 71: envio valor 76705400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 71: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 9.5%
delegado 74: recibio-HOLA-continuando.
delegado 74: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 74: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 74: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 74: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 74: recibio cc y clave - continuando
delegado 74: envio valor 32115600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 74: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 75: recibio-HOLA-continuando.
delegado 75: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 75: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 75: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 75: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 75: recibio cc y clave - continuando
delegado 75: envio valor 67685600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 75: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 76: recibio-HOLA-continuando.
delegado 76: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 76: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 76: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 76: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 76: recibio cc y clave - continuando
delegado 76: envio valor 20819400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 76: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 77: recibio-HOLA-continuando.
delegado 77: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 77: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 77: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 77: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 77: recibio cc y clave - continuando
delegado 77: envio valor 99994400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 77: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.1
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 78: recibio-HOLA-continuando.
delegado 78: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 78: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 78: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 78: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 78: recibio cc y clave - continuando
delegado 78: envio valor 84895100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 78: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.1
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 79: recibio-HOLA-continuando.
delegado 79: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 79: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 79: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 79: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 79: recibio cc y clave - continuando
delegado 79: envio valor 10640400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 79: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 2.1
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 80: recibio-HOLA-continuando.
delegado 80: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 80: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 80: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 80: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 80: recibio cc y clave - continuando
delegado 80: envio valor 59366100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 80: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 82: recibio-HOLA-continuando.
delegado 82: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 82: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 82: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 82: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 82: recibio cc y clave - continuando
delegado 82: envio valor 97694600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 82: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 83: recibio-HOLA-continuando.
delegado 83: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 83: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 83: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 83: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 83: recibio cc y clave - continuando
delegado 83: envio valor 49684000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 83: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 84: recibio-HOLA-continuando.
delegado 84: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 84: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 84: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 84: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 84: recibio cc y clave - continuando
delegado 84: envio valor 77524700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 84: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 0.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 85: recibio-HOLA-continuando.
delegado 85: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 85: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 85: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 85: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 85: recibio cc y clave - continuando
delegado 85: envio valor 64732700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 85: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 86: recibio-HOLA-continuando.
delegado 86: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 86: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 86: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 86: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 86: recibio cc y clave - continuando
delegado 86: envio valor 99898300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 86: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 0.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 87: recibio-HOLA-continuando.
delegado 87: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 87: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 87: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 87: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 87: recibio cc y clave - continuando
delegado 87: envio valor 67883300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 87: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 88: recibio-HOLA-continuando.
delegado 88: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 88: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 88: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 88: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 88: recibio cc y clave - continuando
delegado 88: envio valor 27640000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 88: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 89: recibio-HOLA-continuando.
delegado 89: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 89: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 89: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 89: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 89: recibio cc y clave - continuando
delegado 89: envio valor 75171000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 89: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 3.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 90: recibio-HOLA-continuando.
delegado 90: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 90: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 90: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 90: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 90: recibio cc y clave - continuando
delegado 90: envio valor 31624800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 90: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 91: recibio-HOLA-continuando.
delegado 91: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 91: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 91: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 91: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 91: recibio cc y clave - continuando
delegado 91: envio valor 15310400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 91: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 87
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 92: recibio-HOLA-continuando.
delegado 92: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 92: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 92: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 92: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 92: recibio cc y clave - continuando
delegado 92: envio valor 82604800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 92: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 93: recibio-HOLA-continuando.
delegado 93: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 93: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 93: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 93: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 93: recibio cc y clave - continuando
delegado 93: envio valor 40200700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 93: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 94: recibio-HOLA-continuando.
delegado 94: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 94: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 94: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 94: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 94: recibio cc y clave - continuando
delegado 94: envio valor 25878300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 94: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 95: recibio-HOLA-continuando.
delegado 95: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 95: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 95: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 95: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 95: recibio cc y clave - continuando
delegado 95: envio valor 58582400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 95: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 88
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 96: recibio-HOLA-continuando.
delegado 96: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 96: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 96: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 96: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 96: recibio cc y clave - continuando
delegado 96: envio valor 28014400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 96: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.1
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 98: recibio-HOLA-continuando.
delegado 98: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 98: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 98: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 98: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 98: recibio cc y clave - continuando
delegado 98: envio valor 85008700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 98: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.1
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 99: recibio-HOLA-continuando.
delegado 99: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 99: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 99: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 99: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 99: recibio cc y clave - continuando
delegado 99: envio valor 36788000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 99: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.1
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 100: recibio-HOLA-continuando.
delegado 100: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 100: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 100: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 100: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 100: recibio cc y clave - continuando
delegado 100: envio valor 20268400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 100: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.5
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 103: recibio-HOLA-continuando.
delegado 103: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 103: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 103: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 103: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 103: recibio cc y clave - continuando
delegado 103: envio valor 25092100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 103: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.5
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 104: recibio-HOLA-continuando.
delegado 104: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 104: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 104: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 104: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 104: recibio cc y clave - continuando
delegado 104: envio valor 56503700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 104: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 105: recibio-HOLA-continuando.
delegado 105: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 105: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 105: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 105: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 105: recibio cc y clave - continuando
delegado 105: envio valor 38670900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 105: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 106: recibio-HOLA-continuando.
delegado 106: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 106: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 106: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 106: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 106: recibio cc y clave - continuando
delegado 106: envio valor 41253800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 106: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 107: recibio-HOLA-continuando.
delegado 107: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 107: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 107: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 107: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 107: recibio cc y clave - continuando
delegado 107: envio valor 74339900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 107: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.5
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 108: recibio-HOLA-continuando.
delegado 108: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 108: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 108: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 108: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 108: recibio cc y clave - continuando
delegado 108: envio valor 44968900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 108: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.5
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 109: recibio-HOLA-continuando.
delegado 109: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 109: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 109: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 109: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 109: recibio cc y clave - continuando
delegado 109: envio valor 63692500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 109: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.5
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 110: recibio-HOLA-continuando.
delegado 110: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 110: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 110: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 110: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 110: recibio cc y clave - continuando
delegado 110: envio valor 89718500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 110: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 111: recibio-HOLA-continuando.
delegado 111: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 111: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 111: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 111: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 111: recibio cc y clave - continuando
delegado 111: envio valor 42500200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 111: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 112: recibio-HOLA-continuando.
delegado 112: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 112: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 112: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 112: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 112: recibio cc y clave - continuando
delegado 112: envio valor 38548600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 112: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 113: recibio-HOLA-continuando.
delegado 113: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 113: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 113: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 113: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 113: recibio cc y clave - continuando
delegado 113: envio valor 70412300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 113: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.1
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 114: recibio-HOLA-continuando.
delegado 114: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 114: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 114: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 114: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 114: recibio cc y clave - continuando
delegado 114: envio valor 93108000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 114: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.1
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 116: recibio-HOLA-continuando.
delegado 116: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 116: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 116: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 116: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 116: recibio cc y clave - continuando
delegado 116: envio valor 30174500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 116: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.1
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 118: recibio-HOLA-continuando.
delegado 118: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 118: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 118: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 118: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 118: recibio cc y clave - continuando
delegado 118: envio valor 80395500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 118: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 119: recibio-HOLA-continuando.
delegado 119: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 119: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 119: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 119: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 119: recibio cc y clave - continuando
delegado 119: envio valor 84947500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 119: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 120: recibio-HOLA-continuando.
delegado 120: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 120: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 120: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 120: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 120: recibio cc y clave - continuando
delegado 120: envio valor 99473500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 120: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 122: recibio-HOLA-continuando.
delegado 122: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 122: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 122: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 122: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 122: recibio cc y clave - continuando
delegado 122: envio valor 73989000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 122: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 87
Porcentage del CPU usado: 0.7
Porcentaje de error: 14.000000000000002%
delegado 123: recibio-HOLA-continuando.
delegado 123: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 123: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 123: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 123: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 123: recibio cc y clave - continuando
delegado 123: envio valor 44874100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 123: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.7
Porcentaje de error: 14.000000000000002%
delegado 125: recibio-HOLA-continuando.
delegado 125: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 125: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 125: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 125: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 125: recibio cc y clave - continuando
delegado 125: envio valor 67071700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 125: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.7
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 126: recibio-HOLA-continuando.
delegado 126: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 126: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 126: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 126: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 126: recibio cc y clave - continuando
delegado 126: envio valor 24648800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 126: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 127: recibio-HOLA-continuando.
delegado 127: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 127: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 127: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 127: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 127: recibio cc y clave - continuando
delegado 127: envio valor 10803100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 127: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 128: recibio-HOLA-continuando.
delegado 128: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 128: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 128: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 128: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 128: recibio cc y clave - continuando
delegado 128: envio valor 64597100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 128: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 129: recibio-HOLA-continuando.
delegado 129: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 129: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 129: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 129: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 129: recibio cc y clave - continuando
delegado 129: envio valor 55515000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 129: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 130: recibio-HOLA-continuando.
delegado 130: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 130: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 130: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 130: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 130: recibio cc y clave - continuando
delegado 130: envio valor 19062700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 130: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 134: recibio-HOLA-continuando.
delegado 134: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 134: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 134: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 134: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 134: recibio cc y clave - continuando
delegado 134: envio valor 78921000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 134: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 135: recibio-HOLA-continuando.
delegado 135: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 135: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 135: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 135: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 135: recibio cc y clave - continuando
delegado 135: envio valor 58795700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 135: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 136: recibio-HOLA-continuando.
delegado 136: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 136: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 136: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 136: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 136: recibio cc y clave - continuando
delegado 136: envio valor 39579200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 136: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 105
Porcentage del CPU usado: 0.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 138: recibio-HOLA-continuando.
delegado 138: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 138: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 138: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 138: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 138: recibio cc y clave - continuando
delegado 138: envio valor 75516700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 138: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 16.5%
delegado 140: recibio-HOLA-continuando.
delegado 140: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 140: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 140: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 140: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 140: recibio cc y clave - continuando
delegado 140: envio valor 46842600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 140: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 81
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 17.0%
delegado 143: recibio-HOLA-continuando.
delegado 143: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 143: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 143: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 143: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 143: recibio cc y clave - continuando
delegado 143: envio valor 16950500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 143: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.3
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 145: recibio-HOLA-continuando.
delegado 145: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 145: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 145: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 145: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 145: recibio cc y clave - continuando
delegado 145: envio valor 86675000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 145: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 3.3
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 148: recibio-HOLA-continuando.
delegado 148: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 148: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 148: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 148: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 148: recibio cc y clave - continuando
delegado 148: envio valor 53118600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 148: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 19.5%
delegado 149: recibio-HOLA-continuando.
delegado 149: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 149: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 149: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 149: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 149: recibio cc y clave - continuando
delegado 149: envio valor 73785900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 149: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 19.5%
delegado 150: recibio-HOLA-continuando.
delegado 150: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 150: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 150: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 150: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 150: recibio cc y clave - continuando
delegado 150: envio valor 32956000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 150: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 19.5%
delegado 151: recibio-HOLA-continuando.
delegado 151: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 151: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 151: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 151: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 151: recibio cc y clave - continuando
delegado 151: envio valor 41512700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 151: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.3
Porcentaje de error: 19.5%
delegado 153: recibio-HOLA-continuando.
delegado 153: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 153: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 153: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 153: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 153: recibio cc y clave - continuando
delegado 153: envio valor 80263400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 153: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 0.3
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 155: recibio-HOLA-continuando.
delegado 155: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 155: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 155: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 155: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 155: recibio cc y clave - continuando
delegado 155: envio valor 23071000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 155: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.6
Porcentaje de error: 20.5%
delegado 156: recibio-HOLA-continuando.
delegado 156: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 156: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 156: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 156: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 156: recibio cc y clave - continuando
delegado 156: envio valor 36150000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 156: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.6
Porcentaje de error: 20.5%
delegado 157: recibio-HOLA-continuando.
delegado 157: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 157: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 157: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 157: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 157: recibio cc y clave - continuando
delegado 157: envio valor 26635900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 157: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.6
Porcentaje de error: 20.5%
delegado 159: recibio-HOLA-continuando.
delegado 159: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 159: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 159: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 159: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 159: recibio cc y clave - continuando
delegado 159: envio valor 21568800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 159: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 21.0%
delegado 160: recibio-HOLA-continuando.
delegado 160: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 160: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 160: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 160: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 160: recibio cc y clave - continuando
delegado 160: envio valor 63202100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 160: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 21.0%
delegado 161: recibio-HOLA-continuando.
delegado 161: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 161: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 161: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 161: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 161: recibio cc y clave - continuando
delegado 161: envio valor 58108200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 161: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 81
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 21.0%
delegado 162: recibio-HOLA-continuando.
delegado 162: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 162: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 162: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 162: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 162: recibio cc y clave - continuando
delegado 162: envio valor 16668900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 162: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 21.0%
delegado 163: recibio-HOLA-continuando.
delegado 163: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 163: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 163: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 163: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 163: recibio cc y clave - continuando
delegado 163: envio valor 54690700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 163: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 21.0%
delegado 164: recibio-HOLA-continuando.
delegado 164: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 164: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 164: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 164: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 164: recibio cc y clave - continuando
delegado 164: envio valor 63282800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 164: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 88
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 21.0%
delegado 166: recibio-HOLA-continuando.
delegado 166: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 166: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 166: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 166: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 166: recibio cc y clave - continuando
delegado 166: envio valor 88841000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 166: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 167: recibio-HOLA-continuando.
delegado 167: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 167: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 167: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 167: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 167: recibio cc y clave - continuando
delegado 167: envio valor 94043500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 167: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 88
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 168: recibio-HOLA-continuando.
delegado 168: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 168: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 168: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 168: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 168: recibio cc y clave - continuando
delegado 168: envio valor 87714000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 168: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 169: recibio-HOLA-continuando.
delegado 169: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 169: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 169: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 169: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 169: recibio cc y clave - continuando
delegado 169: envio valor 45578200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 169: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 170: recibio-HOLA-continuando.
delegado 170: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 170: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 170: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 170: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 170: recibio cc y clave - continuando
delegado 170: envio valor 96447200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 170: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 171: recibio-HOLA-continuando.
delegado 171: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 171: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 171: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 171: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 171: recibio cc y clave - continuando
delegado 171: envio valor 50588800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 171: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 173: recibio-HOLA-continuando.
delegado 173: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 173: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 173: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 173: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 173: recibio cc y clave - continuando
delegado 173: envio valor 82131100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 173: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.8
Porcentaje de error: 22.0%
delegado 174: recibio-HOLA-continuando.
delegado 174: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 174: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 174: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 174: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 174: recibio cc y clave - continuando
delegado 174: envio valor 66513700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 174: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.8
Porcentaje de error: 22.0%
delegado 175: recibio-HOLA-continuando.
delegado 175: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 175: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 175: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 175: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 175: recibio cc y clave - continuando
delegado 175: envio valor 65745800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 175: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.8
Porcentaje de error: 22.0%
delegado 176: recibio-HOLA-continuando.
delegado 176: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 176: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 176: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 176: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 176: recibio cc y clave - continuando
delegado 176: envio valor 45701100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 176: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 81
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 22.0%
delegado 178: recibio-HOLA-continuando.
delegado 178: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 178: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 178: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 178: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 178: recibio cc y clave - continuando
delegado 178: envio valor 44831100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 178: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 22.5%
delegado 179: recibio-HOLA-continuando.
delegado 179: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 179: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 179: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 179: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 179: recibio cc y clave - continuando
delegado 179: envio valor 63483300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 179: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 22.5%
delegado 180: recibio-HOLA-continuando.
delegado 180: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 180: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 180: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 180: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 180: recibio cc y clave - continuando
delegado 180: envio valor 44563000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 180: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 22.5%
delegado 182: recibio-HOLA-continuando.
delegado 182: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 182: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 182: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 182: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 182: recibio cc y clave - continuando
delegado 182: envio valor 98258100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 182: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 86
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 23.0%
delegado 183: recibio-HOLA-continuando.
delegado 183: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 183: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 183: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 183: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 183: recibio cc y clave - continuando
delegado 183: envio valor 81067700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 183: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 23.0%
delegado 186: recibio-HOLA-continuando.
delegado 186: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 186: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 186: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 186: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 186: recibio cc y clave - continuando
delegado 186: envio valor 7218 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 186: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 24.0%
delegado 189: recibio-HOLA-continuando.
delegado 189: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 189: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 189: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 189: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 189: recibio cc y clave - continuando
delegado 189: envio valor 47539100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 189: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 25.0%
delegado 192: recibio-HOLA-continuando.
delegado 192: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 192: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 192: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 192: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 192: recibio cc y clave - continuando
delegado 192: envio valor 44250900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 192: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 26.0%
delegado 193: recibio-HOLA-continuando.
delegado 193: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 193: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 193: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 193: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 193: recibio cc y clave - continuando
delegado 193: envio valor 20772800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 193: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 26.0%
delegado 194: recibio-HOLA-continuando.
delegado 194: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 194: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 194: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 194: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 194: recibio cc y clave - continuando
delegado 194: envio valor 60314100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 194: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 26.0%
delegado 195: recibio-HOLA-continuando.
delegado 195: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 195: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 195: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 195: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 195: recibio cc y clave - continuando
delegado 195: envio valor 51652300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 195: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 5.9
Porcentaje de error: 26.0%
delegado 196: recibio-HOLA-continuando.
delegado 196: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 196: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 196: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 196: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 196: recibio cc y clave - continuando
delegado 196: envio valor 50745500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 196: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 5.9
Porcentaje de error: 26.0%
delegado 198: recibio-HOLA-continuando.
delegado 198: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 198: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 198: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 198: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 198: recibio cc y clave - continuando
delegado 198: envio valor 11085000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 198: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 5.9
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 199: recibio-HOLA-continuando.
delegado 199: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 199: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 199: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 199: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 199: recibio cc y clave - continuando
delegado 199: envio valor 95688400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 199: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.4
Porcentaje de error: 26.5%
