delegado 0: recibio-HOLA-continuando.
delegado 0: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 0: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 0: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 0: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 0: recibio cc y clave - continuando
delegado 0: envio valor 75505400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 0: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 207
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.0%
delegado 3: recibio-HOLA-continuando.
delegado 3: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 3: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 3: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 3: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 3: recibio cc y clave - continuando
delegado 3: envio valor 98000400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 3: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.0%
delegado 5: recibio-HOLA-continuando.
delegado 5: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 5: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 5: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 5: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 5: recibio cc y clave - continuando
delegado 5: envio valor 94421100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 5: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.5%
delegado 6: recibio-HOLA-continuando.
delegado 6: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 6: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 6: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 6: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 6: recibio cc y clave - continuando
delegado 6: envio valor 23160300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 6: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.5%
delegado 7: recibio-HOLA-continuando.
delegado 7: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 7: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 7: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 7: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 7: recibio cc y clave - continuando
delegado 7: envio valor 26429900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 7: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 9: recibio-HOLA-continuando.
delegado 9: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 9: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 9: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 9: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 9: recibio cc y clave - continuando
delegado 9: envio valor 38169600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 9: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.9
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 10: recibio-HOLA-continuando.
delegado 10: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 10: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 10: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 10: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 10: recibio cc y clave - continuando
delegado 10: envio valor 68257300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 10: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.9
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 11: recibio-HOLA-continuando.
delegado 11: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 11: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 11: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 11: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 11: recibio cc y clave - continuando
delegado 11: envio valor 67028900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 11: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.9
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 12: recibio-HOLA-continuando.
delegado 12: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 12: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 12: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 12: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 12: recibio cc y clave - continuando
delegado 12: envio valor 84860800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 12: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.9
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 13: recibio-HOLA-continuando.
delegado 13: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 13: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 13: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 13: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 13: recibio cc y clave - continuando
delegado 13: envio valor 16212600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 13: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.9
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 15: recibio-HOLA-continuando.
delegado 15: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 15: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 15: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 15: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 15: recibio cc y clave - continuando
delegado 15: envio valor 94069000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 15: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 7.2
Porcentaje de error: 3.0%
delegado 19: recibio-HOLA-continuando.
delegado 19: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 19: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 19: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 19: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 19: recibio cc y clave - continuando
delegado 19: envio valor 61237000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 19: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 7.2
Porcentaje de error: 4.0%
delegado 20: recibio-HOLA-continuando.
delegado 20: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 20: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 20: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 20: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 20: recibio cc y clave - continuando
delegado 20: envio valor 47290300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 20: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 7.2
Porcentaje de error: 4.0%
delegado 22: recibio-HOLA-continuando.
delegado 22: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 22: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 22: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 22: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 22: recibio cc y clave - continuando
delegado 22: envio valor 70837100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 22: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 7.2
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 23: recibio-HOLA-continuando.
delegado 23: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 23: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 23: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 23: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 23: recibio cc y clave - continuando
delegado 23: envio valor 99638300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 23: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 24: recibio-HOLA-continuando.
delegado 24: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 24: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 24: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 24: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 24: recibio cc y clave - continuando
delegado 24: envio valor 37896400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 24: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 25: recibio-HOLA-continuando.
delegado 25: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 25: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 25: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 25: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 25: recibio cc y clave - continuando
delegado 25: envio valor 94829600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 25: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 26: recibio-HOLA-continuando.
delegado 26: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 26: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 26: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 26: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 26: recibio cc y clave - continuando
delegado 26: envio valor 49005400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 26: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 27: recibio-HOLA-continuando.
delegado 27: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 27: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 27: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 27: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 27: recibio cc y clave - continuando
delegado 27: envio valor 88075700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 27: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 28: recibio-HOLA-continuando.
delegado 28: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 28: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 28: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 28: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 28: recibio cc y clave - continuando
delegado 28: envio valor 10333900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 28: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.9
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 29: recibio-HOLA-continuando.
delegado 29: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 29: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 29: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 29: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 29: recibio cc y clave - continuando
delegado 29: envio valor 70225000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 29: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.9
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 30: recibio-HOLA-continuando.
delegado 30: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 30: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 30: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 30: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 30: recibio cc y clave - continuando
delegado 30: envio valor 41078000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 30: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.9
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 33: recibio-HOLA-continuando.
delegado 33: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 33: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 33: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 33: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 33: recibio cc y clave - continuando
delegado 33: envio valor 79014600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 33: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.9
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 35: recibio-HOLA-continuando.
delegado 35: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 35: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 35: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 35: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 35: recibio cc y clave - continuando
delegado 35: envio valor 17538000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 35: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.9
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 36: recibio-HOLA-continuando.
delegado 36: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 36: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 36: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 36: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 36: recibio cc y clave - continuando
delegado 36: envio valor 47097000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 36: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 37: recibio-HOLA-continuando.
delegado 37: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 37: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 37: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 37: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 37: recibio cc y clave - continuando
delegado 37: envio valor 83069500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 37: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 38: recibio-HOLA-continuando.
delegado 38: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 38: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 38: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 38: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 38: recibio cc y clave - continuando
delegado 38: envio valor 97863000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 38: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 39: recibio-HOLA-continuando.
delegado 39: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 39: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 39: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 39: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 39: recibio cc y clave - continuando
delegado 39: envio valor 66185500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 39: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 87
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 40: recibio-HOLA-continuando.
delegado 40: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 40: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 40: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 40: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 40: recibio cc y clave - continuando
delegado 40: envio valor 16183300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 40: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 41: recibio-HOLA-continuando.
delegado 41: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 41: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 41: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 41: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 41: recibio cc y clave - continuando
delegado 41: envio valor 91536000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 41: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 42: recibio-HOLA-continuando.
delegado 42: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 42: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 42: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 42: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 42: recibio cc y clave - continuando
delegado 42: envio valor 87110200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 42: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 43: recibio-HOLA-continuando.
delegado 43: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 43: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 43: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 43: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 43: recibio cc y clave - continuando
delegado 43: envio valor 69284100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 43: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 44: recibio-HOLA-continuando.
delegado 44: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 44: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 44: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 44: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 44: recibio cc y clave - continuando
delegado 44: envio valor 42462100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 44: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 45: recibio-HOLA-continuando.
delegado 45: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 45: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 45: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 45: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 45: recibio cc y clave - continuando
delegado 45: envio valor 65270100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 45: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 46: recibio-HOLA-continuando.
delegado 46: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 46: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 46: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 46: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 46: recibio cc y clave - continuando
delegado 46: envio valor 74493800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 46: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.0
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 47: recibio-HOLA-continuando.
delegado 47: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 47: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 47: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 47: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 47: recibio cc y clave - continuando
delegado 47: envio valor 94594700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 47: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.4
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 48: recibio-HOLA-continuando.
delegado 48: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 48: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 48: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 48: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 48: recibio cc y clave - continuando
delegado 48: envio valor 92601800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 48: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.4
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 49: recibio-HOLA-continuando.
delegado 49: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 49: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 49: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 49: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 49: recibio cc y clave - continuando
delegado 49: envio valor 35450100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 49: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.4
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 50: recibio-HOLA-continuando.
delegado 50: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 50: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 50: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 50: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 50: recibio cc y clave - continuando
delegado 50: envio valor 63822800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 50: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.4
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 52: recibio-HOLA-continuando.
delegado 52: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 52: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 52: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 52: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 52: recibio cc y clave - continuando
delegado 52: envio valor 43891500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 52: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.4
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 53: recibio-HOLA-continuando.
delegado 53: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 53: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 53: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 53: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 53: recibio cc y clave - continuando
delegado 53: envio valor 33851400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 53: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.4
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 55: recibio-HOLA-continuando.
delegado 55: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 55: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 55: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 55: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 55: recibio cc y clave - continuando
delegado 55: envio valor 51584600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 55: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 5.6
Porcentaje de error: 7.5%
delegado 57: recibio-HOLA-continuando.
delegado 57: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 57: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 57: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 57: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 57: recibio cc y clave - continuando
delegado 57: envio valor 26046000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 57: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 5.6
Porcentaje de error: 7.5%
delegado 58: recibio-HOLA-continuando.
delegado 58: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 58: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 58: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 58: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 58: recibio cc y clave - continuando
delegado 58: envio valor 95384100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 58: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 89
Porcentage del CPU usado: 5.6
Porcentaje de error: 7.5%
delegado 62: recibio-HOLA-continuando.
delegado 62: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 62: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 62: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 62: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 62: recibio cc y clave - continuando
delegado 62: envio valor 41034700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 62: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 9.5%
delegado 64: recibio-HOLA-continuando.
delegado 64: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 64: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 64: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 64: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 64: recibio cc y clave - continuando
delegado 64: envio valor 26654800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 64: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 10.0%
delegado 67: recibio-HOLA-continuando.
delegado 67: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 67: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 67: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 67: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 67: recibio cc y clave - continuando
delegado 67: envio valor 90249900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 67: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 68: recibio-HOLA-continuando.
delegado 68: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 68: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 68: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 68: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 68: recibio cc y clave - continuando
delegado 68: envio valor 37344900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 68: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 94
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 70: recibio-HOLA-continuando.
delegado 70: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 70: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 70: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 70: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 70: recibio cc y clave - continuando
delegado 70: envio valor 56550400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 70: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 10.5
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 71: recibio-HOLA-continuando.
delegado 71: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 71: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 71: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 71: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 71: recibio cc y clave - continuando
delegado 71: envio valor 49875700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 71: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 87
Porcentage del CPU usado: 10.5
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 73: recibio-HOLA-continuando.
delegado 73: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 73: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 73: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 73: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 73: recibio cc y clave - continuando
delegado 73: envio valor 23638100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 73: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 10.5
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 74: recibio-HOLA-continuando.
delegado 74: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 74: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 74: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 74: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 74: recibio cc y clave - continuando
delegado 74: envio valor 90012000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 74: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 10.5
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 75: recibio-HOLA-continuando.
delegado 75: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 75: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 75: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 75: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 75: recibio cc y clave - continuando
delegado 75: envio valor 58768000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 75: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 10.5
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 76: recibio-HOLA-continuando.
delegado 76: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 76: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 76: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 76: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 76: recibio cc y clave - continuando
delegado 76: envio valor 12430500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 76: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 10.5
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 77: recibio-HOLA-continuando.
delegado 77: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 77: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 77: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 77: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 77: recibio cc y clave - continuando
delegado 77: envio valor 39800700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 77: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 81
Porcentage del CPU usado: 7.9
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 78: recibio-HOLA-continuando.
delegado 78: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 78: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 78: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 78: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 78: recibio cc y clave - continuando
delegado 78: envio valor 15130400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 78: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 7.9
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 79: recibio-HOLA-continuando.
delegado 79: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 79: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 79: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 79: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 79: recibio cc y clave - continuando
delegado 79: envio valor 76121200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 79: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 7.9
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 80: recibio-HOLA-continuando.
delegado 80: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 80: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 80: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 80: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 80: recibio cc y clave - continuando
delegado 80: envio valor 55247000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 80: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 7.9
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 81: recibio-HOLA-continuando.
delegado 81: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 81: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 81: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 81: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 81: recibio cc y clave - continuando
delegado 81: envio valor 94234100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 81: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 7.9
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 82: recibio-HOLA-continuando.
delegado 82: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 82: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 82: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 82: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 82: recibio cc y clave - continuando
delegado 82: envio valor 48421400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 82: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 7.9
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 83: recibio-HOLA-continuando.
delegado 83: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 83: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 83: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 83: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 83: recibio cc y clave - continuando
delegado 83: envio valor 54063700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 83: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 12.0%
delegado 85: recibio-HOLA-continuando.
delegado 85: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 85: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 85: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 85: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 85: recibio cc y clave - continuando
delegado 85: envio valor 55451100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 85: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 12.0%
delegado 86: recibio-HOLA-continuando.
delegado 86: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 86: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 86: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 86: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 86: recibio cc y clave - continuando
delegado 86: envio valor 21142100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 86: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 12.0%
delegado 88: recibio-HOLA-continuando.
delegado 88: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 88: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 88: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 88: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 88: recibio cc y clave - continuando
delegado 88: envio valor 27970000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 88: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 89: recibio-HOLA-continuando.
delegado 89: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 89: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 89: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 89: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 89: recibio cc y clave - continuando
delegado 89: envio valor 86587800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 89: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.0
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 91: recibio-HOLA-continuando.
delegado 91: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 91: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 91: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 91: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 91: recibio cc y clave - continuando
delegado 91: envio valor 16737100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 91: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.9
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 92: recibio-HOLA-continuando.
delegado 92: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 92: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 92: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 92: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 92: recibio cc y clave - continuando
delegado 92: envio valor 44227000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 92: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.9
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 93: recibio-HOLA-continuando.
delegado 93: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 93: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 93: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 93: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 93: recibio cc y clave - continuando
delegado 93: envio valor 35128000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 93: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.9
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 94: recibio-HOLA-continuando.
delegado 94: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 94: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 94: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 94: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 94: recibio cc y clave - continuando
delegado 94: envio valor 68425000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 94: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.9
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 95: recibio-HOLA-continuando.
delegado 95: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 95: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 95: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 95: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 95: recibio cc y clave - continuando
delegado 95: envio valor 50128000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 95: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.9
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 96: recibio-HOLA-continuando.
delegado 96: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 96: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 96: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 96: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 96: recibio cc y clave - continuando
delegado 96: envio valor 68581400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 96: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.9
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 97: recibio-HOLA-continuando.
delegado 97: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 97: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 97: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 97: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 97: recibio cc y clave - continuando
delegado 97: envio valor 60208900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 97: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 5.0
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 98: recibio-HOLA-continuando.
delegado 98: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 98: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 98: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 98: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 98: recibio cc y clave - continuando
delegado 98: envio valor 51669000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 98: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 5.0
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 99: recibio-HOLA-continuando.
delegado 99: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 99: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 99: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 99: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 99: recibio cc y clave - continuando
delegado 99: envio valor 15263200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 99: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 86
Porcentage del CPU usado: 5.0
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 100: recibio-HOLA-continuando.
delegado 100: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 100: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 100: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 100: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 100: recibio cc y clave - continuando
delegado 100: envio valor 86433600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 100: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 5.0
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 101: recibio-HOLA-continuando.
delegado 101: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 101: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 101: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 101: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 101: recibio cc y clave - continuando
delegado 101: envio valor 51359100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 101: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 5.0
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 102: recibio-HOLA-continuando.
delegado 102: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 102: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 102: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 102: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 102: recibio cc y clave - continuando
delegado 102: envio valor 44398400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 102: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 5.0
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 104: recibio-HOLA-continuando.
delegado 104: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 104: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 104: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 104: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 104: recibio cc y clave - continuando
delegado 104: envio valor 90015000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 104: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 105: recibio-HOLA-continuando.
delegado 105: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 105: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 105: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 105: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 105: recibio cc y clave - continuando
delegado 105: envio valor 39635400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 105: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 109: recibio-HOLA-continuando.
delegado 109: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 109: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 109: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 109: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 109: recibio cc y clave - continuando
delegado 109: envio valor 62236700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 109: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 110: recibio-HOLA-continuando.
delegado 110: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 110: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 110: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 110: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 110: recibio cc y clave - continuando
delegado 110: envio valor 38982000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 110: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 114: recibio-HOLA-continuando.
delegado 114: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 114: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 114: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 114: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 114: recibio cc y clave - continuando
delegado 114: envio valor 20464700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 114: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.5
Porcentaje de error: 17.0%
delegado 116: recibio-HOLA-continuando.
delegado 116: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 116: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 116: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 116: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 116: recibio cc y clave - continuando
delegado 116: envio valor 26355100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 116: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.5
Porcentaje de error: 17.0%
delegado 117: recibio-HOLA-continuando.
delegado 117: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 117: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 117: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 117: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 117: recibio cc y clave - continuando
delegado 117: envio valor 16672200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 117: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.5
Porcentaje de error: 17.0%
delegado 118: recibio-HOLA-continuando.
delegado 118: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 118: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 118: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 118: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 118: recibio cc y clave - continuando
delegado 118: envio valor 45182300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 118: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.5
Porcentaje de error: 17.0%
delegado 119: recibio-HOLA-continuando.
delegado 119: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 119: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 119: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 119: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 119: recibio cc y clave - continuando
delegado 119: envio valor 29963400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 119: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.5
Porcentaje de error: 17.0%
delegado 120: recibio-HOLA-continuando.
delegado 120: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 120: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 120: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 120: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 120: recibio cc y clave - continuando
delegado 120: envio valor 56784100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 120: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 17.0%
delegado 121: recibio-HOLA-continuando.
delegado 121: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 121: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 121: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 121: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 121: recibio cc y clave - continuando
delegado 121: envio valor 95857400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 121: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 123: recibio-HOLA-continuando.
delegado 123: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 123: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 123: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 123: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 123: recibio cc y clave - continuando
delegado 123: envio valor 12377400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 123: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 125: recibio-HOLA-continuando.
delegado 125: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 125: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 125: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 125: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 125: recibio cc y clave - continuando
delegado 125: envio valor 27253800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 125: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 126: recibio-HOLA-continuando.
delegado 126: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 126: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 126: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 126: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 126: recibio cc y clave - continuando
delegado 126: envio valor 27111000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 126: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 127: recibio-HOLA-continuando.
delegado 127: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 127: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 127: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 127: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 127: recibio cc y clave - continuando
delegado 127: envio valor 45790400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 127: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 128: recibio-HOLA-continuando.
delegado 128: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 128: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 128: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 128: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 128: recibio cc y clave - continuando
delegado 128: envio valor 60645000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 128: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 129: recibio-HOLA-continuando.
delegado 129: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 129: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 129: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 129: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 129: recibio cc y clave - continuando
delegado 129: envio valor 70192200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 129: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 130: recibio-HOLA-continuando.
delegado 130: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 130: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 130: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 130: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 130: recibio cc y clave - continuando
delegado 130: envio valor 86000300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 130: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 131: recibio-HOLA-continuando.
delegado 131: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 131: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 131: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 131: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 131: recibio cc y clave - continuando
delegado 131: envio valor 85434300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 131: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 132: recibio-HOLA-continuando.
delegado 132: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 132: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 132: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 132: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 132: recibio cc y clave - continuando
delegado 132: envio valor 72896000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 132: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 133: recibio-HOLA-continuando.
delegado 133: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 133: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 133: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 133: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 133: recibio cc y clave - continuando
delegado 133: envio valor 17281100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 133: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 4.6
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 134: recibio-HOLA-continuando.
delegado 134: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 134: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 134: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 134: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 134: recibio cc y clave - continuando
delegado 134: envio valor 78291700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 134: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.6
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 135: recibio-HOLA-continuando.
delegado 135: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 135: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 135: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 135: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 135: recibio cc y clave - continuando
delegado 135: envio valor 44643500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 135: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 4.6
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 137: recibio-HOLA-continuando.
delegado 137: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 137: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 137: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 137: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 137: recibio cc y clave - continuando
delegado 137: envio valor 80157100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 137: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.6
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 138: recibio-HOLA-continuando.
delegado 138: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 138: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 138: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 138: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 138: recibio cc y clave - continuando
delegado 138: envio valor 84460200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 138: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.6
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 139: recibio-HOLA-continuando.
delegado 139: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 139: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 139: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 139: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 139: recibio cc y clave - continuando
delegado 139: envio valor 36938800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 139: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.8
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 141: recibio-HOLA-continuando.
delegado 141: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 141: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 141: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 141: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 141: recibio cc y clave - continuando
delegado 141: envio valor 80710000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 141: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.8
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 142: recibio-HOLA-continuando.
delegado 142: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 142: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 142: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 142: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 142: recibio cc y clave - continuando
delegado 142: envio valor 69477800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 142: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.8
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 143: recibio-HOLA-continuando.
delegado 143: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 143: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 143: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 143: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 143: recibio cc y clave - continuando
delegado 143: envio valor 26394100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 143: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.8
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 144: recibio-HOLA-continuando.
delegado 144: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 144: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 144: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 144: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 144: recibio cc y clave - continuando
delegado 144: envio valor 93822800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 144: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.8
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 145: recibio-HOLA-continuando.
delegado 145: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 145: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 145: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 145: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 145: recibio cc y clave - continuando
delegado 145: envio valor 87290000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 145: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 5.2
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 146: recibio-HOLA-continuando.
delegado 146: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 146: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 146: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 146: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 146: recibio cc y clave - continuando
delegado 146: envio valor 66649200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 146: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 5.2
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 147: recibio-HOLA-continuando.
delegado 147: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 147: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 147: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 147: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 147: recibio cc y clave - continuando
delegado 147: envio valor 29682500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 147: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 5.2
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 148: recibio-HOLA-continuando.
delegado 148: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 148: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 148: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 148: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 148: recibio cc y clave - continuando
delegado 148: envio valor 11647500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 148: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 5.2
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 149: recibio-HOLA-continuando.
delegado 149: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 149: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 149: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 149: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 149: recibio cc y clave - continuando
delegado 149: envio valor 96997200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 149: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 5.2
Porcentaje de error: 19.5%
delegado 151: recibio-HOLA-continuando.
delegado 151: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 151: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 151: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 151: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 151: recibio cc y clave - continuando
delegado 151: envio valor 43011000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 151: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.1
Porcentaje de error: 19.5%
delegado 152: recibio-HOLA-continuando.
delegado 152: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 152: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 152: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 152: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 152: recibio cc y clave - continuando
delegado 152: envio valor 75662900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 152: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.1
Porcentaje de error: 19.5%
delegado 153: recibio-HOLA-continuando.
delegado 153: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 153: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 153: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 153: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 153: recibio cc y clave - continuando
delegado 153: envio valor 48942600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 153: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.1
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 156: recibio-HOLA-continuando.
delegado 156: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 156: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 156: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 156: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 156: recibio cc y clave - continuando
delegado 156: envio valor 93397300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 156: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.1
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 159: recibio-HOLA-continuando.
delegado 159: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 159: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 159: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 159: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 159: recibio cc y clave - continuando
delegado 159: envio valor 58547000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 159: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.6
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 160: recibio-HOLA-continuando.
delegado 160: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 160: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 160: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 160: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 160: recibio cc y clave - continuando
delegado 160: envio valor 78781600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 160: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.6
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 161: recibio-HOLA-continuando.
delegado 161: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 161: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 161: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 161: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 161: recibio cc y clave - continuando
delegado 161: envio valor 45584500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 161: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.6
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 162: recibio-HOLA-continuando.
delegado 162: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 162: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 162: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 162: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 162: recibio cc y clave - continuando
delegado 162: envio valor 16819800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 162: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 4.6
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 165: recibio-HOLA-continuando.
delegado 165: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 165: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 165: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 165: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 165: recibio cc y clave - continuando
delegado 165: envio valor 18823700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 165: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.6
Porcentaje de error: 23.0%
delegado 167: recibio-HOLA-continuando.
delegado 167: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 167: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 167: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 167: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 167: recibio cc y clave - continuando
delegado 167: envio valor 28998700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 167: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.7
Porcentaje de error: 23.5%
delegado 169: recibio-HOLA-continuando.
delegado 169: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 169: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 169: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 169: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 169: recibio cc y clave - continuando
delegado 169: envio valor 28903600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 169: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.7
Porcentaje de error: 24.0%
delegado 171: recibio-HOLA-continuando.
delegado 171: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 171: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 171: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 171: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 171: recibio cc y clave - continuando
delegado 171: envio valor 23425700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 171: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 0.7
Porcentaje de error: 24.5%
delegado 174: recibio-HOLA-continuando.
delegado 174: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 174: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 174: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 174: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 174: recibio cc y clave - continuando
delegado 174: envio valor 82148800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 174: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 81
Porcentage del CPU usado: 0.7
Porcentaje de error: 25.0%
delegado 175: recibio-HOLA-continuando.
delegado 175: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 175: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 175: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 175: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 175: recibio cc y clave - continuando
delegado 175: envio valor 24389900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 175: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 25.0%
delegado 178: recibio-HOLA-continuando.
delegado 178: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 178: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 178: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 178: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 178: recibio cc y clave - continuando
delegado 178: envio valor 98672700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 178: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 180: recibio-HOLA-continuando.
delegado 180: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 180: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 180: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 180: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 180: recibio cc y clave - continuando
delegado 180: envio valor 62637500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 180: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 181: recibio-HOLA-continuando.
delegado 181: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 181: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 181: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 181: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 181: recibio cc y clave - continuando
delegado 181: envio valor 40815000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 181: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 182: recibio-HOLA-continuando.
delegado 182: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 182: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 182: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 182: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 182: recibio cc y clave - continuando
delegado 182: envio valor 41630000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 182: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 183: recibio-HOLA-continuando.
delegado 183: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 183: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 183: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 183: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 183: recibio cc y clave - continuando
delegado 183: envio valor 14252600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 183: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 184: recibio-HOLA-continuando.
delegado 184: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 184: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 184: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 184: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 184: recibio cc y clave - continuando
delegado 184: envio valor 83377300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 184: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 185: recibio-HOLA-continuando.
delegado 185: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 185: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 185: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 185: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 185: recibio cc y clave - continuando
delegado 185: envio valor 46340900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 185: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 186: recibio-HOLA-continuando.
delegado 186: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 186: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 186: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 186: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 186: recibio cc y clave - continuando
delegado 186: envio valor 81630700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 186: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 187: recibio-HOLA-continuando.
delegado 187: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 187: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 187: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 187: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 187: recibio cc y clave - continuando
delegado 187: envio valor 83269400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 187: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 188: recibio-HOLA-continuando.
delegado 188: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 188: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 188: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 188: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 188: recibio cc y clave - continuando
delegado 188: envio valor 55838800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 188: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 189: recibio-HOLA-continuando.
delegado 189: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 189: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 189: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 189: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 189: recibio cc y clave - continuando
delegado 189: envio valor 17433000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 189: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 190: recibio-HOLA-continuando.
delegado 190: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 190: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 190: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 190: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 190: recibio cc y clave - continuando
delegado 190: envio valor 48853100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 190: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 90
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 191: recibio-HOLA-continuando.
delegado 191: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 191: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 191: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 191: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 191: recibio cc y clave - continuando
delegado 191: envio valor 88882600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 191: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 192: recibio-HOLA-continuando.
delegado 192: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 192: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 192: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 192: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 192: recibio cc y clave - continuando
delegado 192: envio valor 27296300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 192: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 27.0%
delegado 194: recibio-HOLA-continuando.
delegado 194: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 194: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 194: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 194: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 194: recibio cc y clave - continuando
delegado 194: envio valor 30278800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 194: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.4
Porcentaje de error: 27.0%
delegado 195: recibio-HOLA-continuando.
delegado 195: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 195: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 195: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 195: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 195: recibio cc y clave - continuando
delegado 195: envio valor 39722800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 195: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 4.4
Porcentaje de error: 27.0%
delegado 199: recibio-HOLA-continuando.
delegado 199: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 199: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 199: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 199: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 199: recibio cc y clave - continuando
delegado 199: envio valor 16635500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 199: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 4.4
Porcentaje de error: 28.499999999999996%
