delegado 1: recibio-HOLA-continuando.
delegado 1: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 1: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 1: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 1: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 1: recibio cc y clave - continuando
delegado 1: envio valor 50129500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 1: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 187
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 5: recibio-HOLA-continuando.
delegado 5: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 5: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 5: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 5: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 5: recibio cc y clave - continuando
delegado 5: envio valor 3185 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 5: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 6: recibio-HOLA-continuando.
delegado 6: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 6: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 6: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 6: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 6: recibio cc y clave - continuando
delegado 6: envio valor 27204000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 6: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 5
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 3.0%
delegado 9: recibio-HOLA-continuando.
delegado 9: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 9: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 9: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 9: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 9: recibio cc y clave - continuando
delegado 9: envio valor 5670 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 9: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 3.0%
delegado 10: recibio-HOLA-continuando.
delegado 10: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 10: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 10: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 10: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 10: recibio cc y clave - continuando
delegado 10: envio valor 14793100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 10: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 12: recibio-HOLA-continuando.
delegado 12: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 12: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 12: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 12: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 12: recibio cc y clave - continuando
delegado 12: envio valor 87949300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 12: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 4
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 13: recibio-HOLA-continuando.
delegado 13: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 13: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 13: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 13: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 13: recibio cc y clave - continuando
delegado 13: envio valor 67976400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 13: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 14: recibio-HOLA-continuando.
delegado 14: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 14: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 14: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 14: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 14: recibio cc y clave - continuando
delegado 14: envio valor 32935300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 14: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 15: recibio-HOLA-continuando.
delegado 15: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 15: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 15: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 15: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 15: recibio cc y clave - continuando
delegado 15: envio valor 24413600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 15: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 16: recibio-HOLA-continuando.
delegado 16: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 16: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 16: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 16: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 16: recibio cc y clave - continuando
delegado 16: envio valor 90914700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 16: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 30.7
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 17: recibio-HOLA-continuando.
delegado 17: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 17: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 17: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 17: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 17: recibio cc y clave - continuando
delegado 17: envio valor 17328000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 17: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 30.7
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 18: recibio-HOLA-continuando.
delegado 18: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 18: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 18: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 18: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 18: recibio cc y clave - continuando
delegado 18: envio valor 67401300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 18: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.7
Porcentaje de error: 4.0%
delegado 20: recibio-HOLA-continuando.
delegado 20: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 20: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 20: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 20: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 20: recibio cc y clave - continuando
delegado 20: envio valor 75522100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 20: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 30.7
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 22: recibio-HOLA-continuando.
delegado 22: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 22: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 22: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 22: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 22: recibio cc y clave - continuando
delegado 22: envio valor 29370800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 22: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.7
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 23: recibio-HOLA-continuando.
delegado 23: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 23: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 23: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 23: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 23: recibio cc y clave - continuando
delegado 23: envio valor 89342400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 23: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 30.7
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 24: recibio-HOLA-continuando.
delegado 24: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 24: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 24: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 24: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 24: recibio cc y clave - continuando
delegado 24: envio valor 66204000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 24: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.7
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 25: recibio-HOLA-continuando.
delegado 25: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 25: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 25: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 25: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 25: recibio cc y clave - continuando
delegado 25: envio valor 35494300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 25: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 30.7
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 26: recibio-HOLA-continuando.
delegado 26: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 26: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 26: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 26: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 26: recibio cc y clave - continuando
delegado 26: envio valor 34004100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 26: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 52.7
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 27: recibio-HOLA-continuando.
delegado 27: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 27: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 27: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 27: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 27: recibio cc y clave - continuando
delegado 27: envio valor 57204600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 27: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 52.7
Porcentaje de error: 4.5%
delegado 28: recibio-HOLA-continuando.
delegado 28: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 28: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 28: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 28: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 28: recibio cc y clave - continuando
delegado 28: envio valor 72485500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 28: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 52.7
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 30: recibio-HOLA-continuando.
delegado 30: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 30: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 30: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 30: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 30: recibio cc y clave - continuando
delegado 30: envio valor 24125900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 30: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 52.7
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 31: recibio-HOLA-continuando.
delegado 31: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 31: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 31: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 31: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 31: recibio cc y clave - continuando
delegado 31: envio valor 88288600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 31: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 52.7
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 32: recibio-HOLA-continuando.
delegado 32: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 32: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 32: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 32: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 32: recibio cc y clave - continuando
delegado 32: envio valor 24733000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 32: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 52.7
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 33: recibio-HOLA-continuando.
delegado 33: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 33: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 33: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 33: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 33: recibio cc y clave - continuando
delegado 33: envio valor 60650100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 33: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 52.7
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 34: recibio-HOLA-continuando.
delegado 34: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 34: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 34: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 34: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 34: recibio cc y clave - continuando
delegado 34: envio valor 25478000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 34: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 52.7
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 35: recibio-HOLA-continuando.
delegado 35: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 35: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 35: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 35: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 35: recibio cc y clave - continuando
delegado 35: envio valor 96980800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 35: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 52.7
Porcentaje de error: 5.5%
delegado 37: recibio-HOLA-continuando.
delegado 37: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 37: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 37: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 37: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 37: recibio cc y clave - continuando
delegado 37: envio valor 90914000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 37: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 52.7
Porcentaje de error: 5.5%
delegado 38: recibio-HOLA-continuando.
delegado 38: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 38: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 38: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 38: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 38: recibio cc y clave - continuando
delegado 38: envio valor 97169900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 38: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.4
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 40: recibio-HOLA-continuando.
delegado 40: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 40: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 40: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 40: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 40: recibio cc y clave - continuando
delegado 40: envio valor 49072800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 40: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 34.4
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 41: recibio-HOLA-continuando.
delegado 41: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 41: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 41: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 41: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 41: recibio cc y clave - continuando
delegado 41: envio valor 31740000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 41: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.4
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 42: recibio-HOLA-continuando.
delegado 42: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 42: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 42: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 42: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 42: recibio cc y clave - continuando
delegado 42: envio valor 38731600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 42: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 34.4
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 43: recibio-HOLA-continuando.
delegado 43: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 43: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 43: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 43: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 43: recibio cc y clave - continuando
delegado 43: envio valor 93129100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 43: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.4
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 45: recibio-HOLA-continuando.
delegado 45: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 45: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 45: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 45: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 45: recibio cc y clave - continuando
delegado 45: envio valor 34520300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 45: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.4
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 46: recibio-HOLA-continuando.
delegado 46: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 46: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 46: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 46: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 46: recibio cc y clave - continuando
delegado 46: envio valor 21372900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 46: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.4
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 47: recibio-HOLA-continuando.
delegado 47: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 47: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 47: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 47: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 47: recibio cc y clave - continuando
delegado 47: envio valor 14836000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 47: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.4
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 48: recibio-HOLA-continuando.
delegado 48: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 48: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 48: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 48: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 48: recibio cc y clave - continuando
delegado 48: envio valor 44224000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 48: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 34.4
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 50: recibio-HOLA-continuando.
delegado 50: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 50: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 50: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 50: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 50: recibio cc y clave - continuando
delegado 50: envio valor 69575600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 50: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.4
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 51: recibio-HOLA-continuando.
delegado 51: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 51: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 51: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 51: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 51: recibio cc y clave - continuando
delegado 51: envio valor 19472800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 51: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 47.0
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 52: recibio-HOLA-continuando.
delegado 52: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 52: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 52: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 52: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 52: recibio cc y clave - continuando
delegado 52: envio valor 77667500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 52: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 47.0
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 53: recibio-HOLA-continuando.
delegado 53: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 53: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 53: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 53: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 53: recibio cc y clave - continuando
delegado 53: envio valor 77392000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 53: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 47.0
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 54: recibio-HOLA-continuando.
delegado 54: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 54: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 54: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 54: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 54: recibio cc y clave - continuando
delegado 54: envio valor 69267100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 54: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 4
Porcentage del CPU usado: 47.0
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 55: recibio-HOLA-continuando.
delegado 55: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 55: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 55: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 55: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 55: recibio cc y clave - continuando
delegado 55: envio valor 45312300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 55: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 47.0
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 56: recibio-HOLA-continuando.
delegado 56: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 56: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 56: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 56: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 56: recibio cc y clave - continuando
delegado 56: envio valor 66142500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 56: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 47.0
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 57: recibio-HOLA-continuando.
delegado 57: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 57: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 57: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 57: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 57: recibio cc y clave - continuando
delegado 57: envio valor 12861300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 57: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 47.0
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 58: recibio-HOLA-continuando.
delegado 58: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 58: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 58: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 58: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 58: recibio cc y clave - continuando
delegado 58: envio valor 11977500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 58: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 47.0
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 59: recibio-HOLA-continuando.
delegado 59: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 59: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 59: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 59: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 59: recibio cc y clave - continuando
delegado 59: envio valor 93627300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 59: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.6
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 60: recibio-HOLA-continuando.
delegado 60: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 60: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 60: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 60: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 60: recibio cc y clave - continuando
delegado 60: envio valor 35977000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 60: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 34.6
Porcentaje de error: 7.5%
delegado 62: recibio-HOLA-continuando.
delegado 62: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 62: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 62: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 62: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 62: recibio cc y clave - continuando
delegado 62: envio valor 37565000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 62: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.6
Porcentaje de error: 7.5%
delegado 63: recibio-HOLA-continuando.
delegado 63: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 63: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 63: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 63: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 63: recibio cc y clave - continuando
delegado 63: envio valor 39481000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 63: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.6
Porcentaje de error: 7.5%
delegado 64: recibio-HOLA-continuando.
delegado 64: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 64: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 64: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 64: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 64: recibio cc y clave - continuando
delegado 64: envio valor 83218400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 64: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 34.6
Porcentaje de error: 7.5%
delegado 65: recibio-HOLA-continuando.
delegado 65: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 65: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 65: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 65: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 65: recibio cc y clave - continuando
delegado 65: envio valor 25452700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 65: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 34.6
Porcentaje de error: 7.5%
delegado 66: recibio-HOLA-continuando.
delegado 66: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 66: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 66: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 66: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 66: recibio cc y clave - continuando
delegado 66: envio valor 99103000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 66: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 34.6
Porcentaje de error: 8.5%
delegado 69: recibio-HOLA-continuando.
delegado 69: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 69: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 69: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 69: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 69: recibio cc y clave - continuando
delegado 69: envio valor 66194300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 69: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 7
Porcentage del CPU usado: 34.6
Porcentaje de error: 8.5%
delegado 70: recibio-HOLA-continuando.
delegado 70: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 70: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 70: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 70: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 70: recibio cc y clave - continuando
delegado 70: envio valor 3932 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 70: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 50.9
Porcentaje de error: 8.5%
delegado 71: recibio-HOLA-continuando.
delegado 71: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 71: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 71: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 71: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 71: recibio cc y clave - continuando
delegado 71: envio valor 30979300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 71: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 50.9
Porcentaje de error: 8.5%
delegado 72: recibio-HOLA-continuando.
delegado 72: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 72: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 72: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 72: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 72: recibio cc y clave - continuando
delegado 72: envio valor 58705000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 72: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 50.9
Porcentaje de error: 10.0%
delegado 76: recibio-HOLA-continuando.
delegado 76: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 76: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 76: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 76: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 76: recibio cc y clave - continuando
delegado 76: envio valor 38516100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 76: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 50.9
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 78: recibio-HOLA-continuando.
delegado 78: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 78: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 78: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 78: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 78: recibio cc y clave - continuando
delegado 78: envio valor 39192700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 78: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 5
Porcentage del CPU usado: 50.9
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 79: recibio-HOLA-continuando.
delegado 79: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 79: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 79: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 79: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 79: recibio cc y clave - continuando
delegado 79: envio valor 96632700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 79: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 50.9
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 80: recibio-HOLA-continuando.
delegado 80: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 80: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 80: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 80: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 80: recibio cc y clave - continuando
delegado 80: envio valor 15675000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 80: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 50.9
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 82: recibio-HOLA-continuando.
delegado 82: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 82: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 82: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 82: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 82: recibio cc y clave - continuando
delegado 82: envio valor 51576900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 82: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 50.9
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 83: recibio-HOLA-continuando.
delegado 83: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 83: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 83: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 83: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 83: recibio cc y clave - continuando
delegado 83: envio valor 70969900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 83: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 84: recibio-HOLA-continuando.
delegado 84: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 84: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 84: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 84: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 84: recibio cc y clave - continuando
delegado 84: envio valor 29284300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 84: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 85: recibio-HOLA-continuando.
delegado 85: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 85: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 85: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 85: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 85: recibio cc y clave - continuando
delegado 85: envio valor 93363400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 85: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 86: recibio-HOLA-continuando.
delegado 86: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 86: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 86: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 86: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 86: recibio cc y clave - continuando
delegado 86: envio valor 98879300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 86: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 87: recibio-HOLA-continuando.
delegado 87: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 87: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 87: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 87: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 87: recibio cc y clave - continuando
delegado 87: envio valor 49891900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 87: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 88: recibio-HOLA-continuando.
delegado 88: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 88: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 88: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 88: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 88: recibio cc y clave - continuando
delegado 88: envio valor 85476700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 88: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 89: recibio-HOLA-continuando.
delegado 89: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 89: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 89: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 89: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 89: recibio cc y clave - continuando
delegado 89: envio valor 62798600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 89: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 90: recibio-HOLA-continuando.
delegado 90: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 90: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 90: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 90: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 90: recibio cc y clave - continuando
delegado 90: envio valor 89063900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 90: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 91: recibio-HOLA-continuando.
delegado 91: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 91: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 91: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 91: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 91: recibio cc y clave - continuando
delegado 91: envio valor 10319300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 91: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 92: recibio-HOLA-continuando.
delegado 92: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 92: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 92: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 92: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 92: recibio cc y clave - continuando
delegado 92: envio valor 10953500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 92: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 39.6
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 93: recibio-HOLA-continuando.
delegado 93: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 93: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 93: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 93: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 93: recibio cc y clave - continuando
delegado 93: envio valor 14140100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 93: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 39.6
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 94: recibio-HOLA-continuando.
delegado 94: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 94: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 94: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 94: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 94: recibio cc y clave - continuando
delegado 94: envio valor 39722700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 94: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 39.6
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 95: recibio-HOLA-continuando.
delegado 95: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 95: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 95: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 95: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 95: recibio cc y clave - continuando
delegado 95: envio valor 49518600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 95: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 39.6
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 96: recibio-HOLA-continuando.
delegado 96: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 96: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 96: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 96: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 96: recibio cc y clave - continuando
delegado 96: envio valor 84667700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 96: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 39.6
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 97: recibio-HOLA-continuando.
delegado 97: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 97: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 97: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 97: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 97: recibio cc y clave - continuando
delegado 97: envio valor 58632000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 97: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 39.6
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 99: recibio-HOLA-continuando.
delegado 99: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 99: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 99: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 99: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 99: recibio cc y clave - continuando
delegado 99: envio valor 37521900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 99: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 39.6
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 100: recibio-HOLA-continuando.
delegado 100: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 100: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 100: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 100: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 100: recibio cc y clave - continuando
delegado 100: envio valor 29489000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 100: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 39.6
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 101: recibio-HOLA-continuando.
delegado 101: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 101: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 101: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 101: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 101: recibio cc y clave - continuando
delegado 101: envio valor 27945000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 101: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.5
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 102: recibio-HOLA-continuando.
delegado 102: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 102: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 102: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 102: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 102: recibio cc y clave - continuando
delegado 102: envio valor 4743 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 102: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.5
Porcentaje de error: 12.0%
delegado 104: recibio-HOLA-continuando.
delegado 104: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 104: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 104: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 104: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 104: recibio cc y clave - continuando
delegado 104: envio valor 41873800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 104: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.5
Porcentaje de error: 12.0%
delegado 105: recibio-HOLA-continuando.
delegado 105: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 105: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 105: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 105: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 105: recibio cc y clave - continuando
delegado 105: envio valor 21092400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 105: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.5
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 107: recibio-HOLA-continuando.
delegado 107: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 107: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 107: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 107: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 107: recibio cc y clave - continuando
delegado 107: envio valor 15081200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 107: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.5
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 108: recibio-HOLA-continuando.
delegado 108: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 108: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 108: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 108: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 108: recibio cc y clave - continuando
delegado 108: envio valor 53209800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 108: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.5
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 109: recibio-HOLA-continuando.
delegado 109: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 109: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 109: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 109: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 109: recibio cc y clave - continuando
delegado 109: envio valor 67424700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 109: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.5
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 110: recibio-HOLA-continuando.
delegado 110: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 110: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 110: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 110: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 110: recibio cc y clave - continuando
delegado 110: envio valor 29494000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 110: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 43.5
Porcentaje de error: 13.0%
delegado 112: recibio-HOLA-continuando.
delegado 112: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 112: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 112: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 112: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 112: recibio cc y clave - continuando
delegado 112: envio valor 79419400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 112: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.2
Porcentaje de error: 14.000000000000002%
delegado 115: recibio-HOLA-continuando.
delegado 115: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 115: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 115: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 115: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 115: recibio cc y clave - continuando
delegado 115: envio valor 67126100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 115: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.2
Porcentaje de error: 14.000000000000002%
delegado 116: recibio-HOLA-continuando.
delegado 116: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 116: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 116: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 116: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 116: recibio cc y clave - continuando
delegado 116: envio valor 47534500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 116: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 43.2
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 118: recibio-HOLA-continuando.
delegado 118: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 118: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 118: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 118: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 118: recibio cc y clave - continuando
delegado 118: envio valor 75942300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 118: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 43.2
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 119: recibio-HOLA-continuando.
delegado 119: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 119: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 119: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 119: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 119: recibio cc y clave - continuando
delegado 119: envio valor 51795800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 119: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.2
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 120: recibio-HOLA-continuando.
delegado 120: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 120: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 120: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 120: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 120: recibio cc y clave - continuando
delegado 120: envio valor 84459500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 120: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.2
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 121: recibio-HOLA-continuando.
delegado 121: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 121: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 121: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 121: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 121: recibio cc y clave - continuando
delegado 121: envio valor 12943000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 121: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.2
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 122: recibio-HOLA-continuando.
delegado 122: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 122: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 122: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 122: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 122: recibio cc y clave - continuando
delegado 122: envio valor 10421600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 122: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.2
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 123: recibio-HOLA-continuando.
delegado 123: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 123: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 123: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 123: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 123: recibio cc y clave - continuando
delegado 123: envio valor 47251000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 123: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 43.2
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 124: recibio-HOLA-continuando.
delegado 124: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 124: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 124: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 124: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 124: recibio cc y clave - continuando
delegado 124: envio valor 46267600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 124: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.2
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 127: recibio-HOLA-continuando.
delegado 127: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 127: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 127: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 127: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 127: recibio cc y clave - continuando
delegado 127: envio valor 79052800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 127: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.2
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 128: recibio-HOLA-continuando.
delegado 128: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 128: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 128: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 128: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 128: recibio cc y clave - continuando
delegado 128: envio valor 58627900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 128: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 36.2
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 129: recibio-HOLA-continuando.
delegado 129: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 129: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 129: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 129: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 129: recibio cc y clave - continuando
delegado 129: envio valor 26294200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 129: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 36.2
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 130: recibio-HOLA-continuando.
delegado 130: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 130: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 130: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 130: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 130: recibio cc y clave - continuando
delegado 130: envio valor 69707000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 130: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.2
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 131: recibio-HOLA-continuando.
delegado 131: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 131: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 131: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 131: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 131: recibio cc y clave - continuando
delegado 131: envio valor 73329600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 131: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.2
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 132: recibio-HOLA-continuando.
delegado 132: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 132: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 132: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 132: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 132: recibio cc y clave - continuando
delegado 132: envio valor 11913000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 132: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 36.2
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 133: recibio-HOLA-continuando.
delegado 133: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 133: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 133: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 133: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 133: recibio cc y clave - continuando
delegado 133: envio valor 66974200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 133: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.2
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 134: recibio-HOLA-continuando.
delegado 134: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 134: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 134: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 134: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 134: recibio cc y clave - continuando
delegado 134: envio valor 40013100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 134: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 28.9
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 135: recibio-HOLA-continuando.
delegado 135: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 135: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 135: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 135: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 135: recibio cc y clave - continuando
delegado 135: envio valor 33604000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 135: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 28.9
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 136: recibio-HOLA-continuando.
delegado 136: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 136: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 136: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 136: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 136: recibio cc y clave - continuando
delegado 136: envio valor 21833300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 136: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 28.9
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 137: recibio-HOLA-continuando.
delegado 137: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 137: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 137: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 137: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 137: recibio cc y clave - continuando
delegado 137: envio valor 45900000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 137: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 28.9
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 138: recibio-HOLA-continuando.
delegado 138: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 138: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 138: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 138: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 138: recibio cc y clave - continuando
delegado 138: envio valor 66796200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 138: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 28.9
Porcentaje de error: 15.5%
delegado 139: recibio-HOLA-continuando.
delegado 139: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 139: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 139: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 139: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 139: recibio cc y clave - continuando
delegado 139: envio valor 49074300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 139: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 6
Porcentage del CPU usado: 28.9
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 141: recibio-HOLA-continuando.
delegado 141: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 141: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 141: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 141: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 141: recibio cc y clave - continuando
delegado 141: envio valor 67612900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 141: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 28.9
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 142: recibio-HOLA-continuando.
delegado 142: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 142: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 142: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 142: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 142: recibio cc y clave - continuando
delegado 142: envio valor 77255400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 142: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 28.9
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 143: recibio-HOLA-continuando.
delegado 143: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 143: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 143: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 143: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 143: recibio cc y clave - continuando
delegado 143: envio valor 48387800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 143: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 28.9
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 144: recibio-HOLA-continuando.
delegado 144: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 144: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 144: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 144: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 144: recibio cc y clave - continuando
delegado 144: envio valor 49537000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 144: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 145: recibio-HOLA-continuando.
delegado 145: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 145: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 145: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 145: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 145: recibio cc y clave - continuando
delegado 145: envio valor 4876 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 145: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 146: recibio-HOLA-continuando.
delegado 146: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 146: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 146: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 146: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 146: recibio cc y clave - continuando
delegado 146: envio valor 65302700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 146: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 147: recibio-HOLA-continuando.
delegado 147: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 147: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 147: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 147: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 147: recibio cc y clave - continuando
delegado 147: envio valor 22480400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 147: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 148: recibio-HOLA-continuando.
delegado 148: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 148: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 148: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 148: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 148: recibio cc y clave - continuando
delegado 148: envio valor 21181000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 148: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 149: recibio-HOLA-continuando.
delegado 149: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 149: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 149: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 149: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 149: recibio cc y clave - continuando
delegado 149: envio valor 12217200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 149: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 150: recibio-HOLA-continuando.
delegado 150: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 150: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 150: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 150: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 150: recibio cc y clave - continuando
delegado 150: envio valor 24018100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 150: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 151: recibio-HOLA-continuando.
delegado 151: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 151: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 151: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 151: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 151: recibio cc y clave - continuando
delegado 151: envio valor 92230800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 151: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 36.4
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 152: recibio-HOLA-continuando.
delegado 152: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 152: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 152: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 152: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 152: recibio cc y clave - continuando
delegado 152: envio valor 80673300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 152: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 32.9
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 153: recibio-HOLA-continuando.
delegado 153: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 153: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 153: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 153: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 153: recibio cc y clave - continuando
delegado 153: envio valor 37475500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 153: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 32.9
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 154: recibio-HOLA-continuando.
delegado 154: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 154: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 154: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 154: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 154: recibio cc y clave - continuando
delegado 154: envio valor 24170600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 154: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 32.9
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 155: recibio-HOLA-continuando.
delegado 155: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 155: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 155: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 155: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 155: recibio cc y clave - continuando
delegado 155: envio valor 28160400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 155: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 32.9
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 156: recibio-HOLA-continuando.
delegado 156: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 156: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 156: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 156: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 156: recibio cc y clave - continuando
delegado 156: envio valor 39060700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 156: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 32.9
Porcentaje de error: 16.5%
delegado 158: recibio-HOLA-continuando.
delegado 158: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 158: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 158: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 158: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 158: recibio cc y clave - continuando
delegado 158: envio valor 28333600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 158: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 32.9
Porcentaje de error: 16.5%
delegado 159: recibio-HOLA-continuando.
delegado 159: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 159: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 159: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 159: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 159: recibio cc y clave - continuando
delegado 159: envio valor 20137000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 159: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 32.9
Porcentaje de error: 16.5%
delegado 160: recibio-HOLA-continuando.
delegado 160: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 160: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 160: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 160: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 160: recibio cc y clave - continuando
delegado 160: envio valor 39957400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 160: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 32.9
Porcentaje de error: 17.0%
delegado 162: recibio-HOLA-continuando.
delegado 162: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 162: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 162: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 162: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 162: recibio cc y clave - continuando
delegado 162: envio valor 22027900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 162: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 32.9
Porcentaje de error: 17.0%
delegado 163: recibio-HOLA-continuando.
delegado 163: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 163: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 163: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 163: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 163: recibio cc y clave - continuando
delegado 163: envio valor 58329900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 163: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 30.5
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 165: recibio-HOLA-continuando.
delegado 165: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 165: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 165: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 165: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 165: recibio cc y clave - continuando
delegado 165: envio valor 33754600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 165: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.5
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 166: recibio-HOLA-continuando.
delegado 166: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 166: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 166: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 166: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 166: recibio cc y clave - continuando
delegado 166: envio valor 31780300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 166: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.5
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 167: recibio-HOLA-continuando.
delegado 167: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 167: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 167: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 167: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 167: recibio cc y clave - continuando
delegado 167: envio valor 52745800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 167: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 30.5
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 168: recibio-HOLA-continuando.
delegado 168: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 168: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 168: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 168: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 168: recibio cc y clave - continuando
delegado 168: envio valor 80191000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 168: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.5
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 169: recibio-HOLA-continuando.
delegado 169: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 169: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 169: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 169: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 169: recibio cc y clave - continuando
delegado 169: envio valor 37686000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 169: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.5
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 170: recibio-HOLA-continuando.
delegado 170: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 170: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 170: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 170: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 170: recibio cc y clave - continuando
delegado 170: envio valor 51006000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 170: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.5
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 171: recibio-HOLA-continuando.
delegado 171: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 171: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 171: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 171: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 171: recibio cc y clave - continuando
delegado 171: envio valor 59146500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 171: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 173: recibio-HOLA-continuando.
delegado 173: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 173: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 173: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 173: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 173: recibio cc y clave - continuando
delegado 173: envio valor 31001700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 173: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 174: recibio-HOLA-continuando.
delegado 174: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 174: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 174: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 174: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 174: recibio cc y clave - continuando
delegado 174: envio valor 11904000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 174: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 175: recibio-HOLA-continuando.
delegado 175: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 175: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 175: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 175: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 175: recibio cc y clave - continuando
delegado 175: envio valor 82366400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 175: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 176: recibio-HOLA-continuando.
delegado 176: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 176: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 176: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 176: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 176: recibio cc y clave - continuando
delegado 176: envio valor 80474000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 176: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 177: recibio-HOLA-continuando.
delegado 177: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 177: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 177: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 177: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 177: recibio cc y clave - continuando
delegado 177: envio valor 25854600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 177: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 178: recibio-HOLA-continuando.
delegado 178: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 178: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 178: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 178: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 178: recibio cc y clave - continuando
delegado 178: envio valor 44512900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 178: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 179: recibio-HOLA-continuando.
delegado 179: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 179: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 179: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 179: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 179: recibio cc y clave - continuando
delegado 179: envio valor 92672300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 179: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 180: recibio-HOLA-continuando.
delegado 180: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 180: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 180: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 180: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 180: recibio cc y clave - continuando
delegado 180: envio valor 35554400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 180: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 182: recibio-HOLA-continuando.
delegado 182: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 182: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 182: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 182: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 182: recibio cc y clave - continuando
delegado 182: envio valor 91800500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 182: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 183: recibio-HOLA-continuando.
delegado 183: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 183: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 183: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 183: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 183: recibio cc y clave - continuando
delegado 183: envio valor 1360 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 183: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 185: recibio-HOLA-continuando.
delegado 185: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 185: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 185: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 185: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 185: recibio cc y clave - continuando
delegado 185: envio valor 51871900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 185: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 27.9
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 186: recibio-HOLA-continuando.
delegado 186: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 186: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 186: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 186: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 186: recibio cc y clave - continuando
delegado 186: envio valor 74573800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 186: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 27.9
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 187: recibio-HOLA-continuando.
delegado 187: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 187: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 187: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 187: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 187: recibio cc y clave - continuando
delegado 187: envio valor 29136700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 187: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 27.9
Porcentaje de error: 21.0%
delegado 192: recibio-HOLA-continuando.
delegado 192: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 192: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 192: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 192: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 192: recibio cc y clave - continuando
delegado 192: envio valor 19134800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 192: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 27.9
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 194: recibio-HOLA-continuando.
delegado 194: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 194: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 194: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 194: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 194: recibio cc y clave - continuando
delegado 194: envio valor 51024400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 194: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 27.9
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 195: recibio-HOLA-continuando.
delegado 195: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 195: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 195: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 195: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 195: recibio cc y clave - continuando
delegado 195: envio valor 15502900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 195: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 27.9
Porcentaje de error: 22.0%
delegado 197: recibio-HOLA-continuando.
delegado 197: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 197: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 197: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 197: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 197: recibio cc y clave - continuando
delegado 197: envio valor 49239600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 197: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 27.9
Porcentaje de error: 22.0%
delegado 198: recibio-HOLA-continuando.
delegado 198: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 198: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 198: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 198: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 198: recibio cc y clave - continuando
delegado 198: envio valor 79012700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 198: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 27.9
Porcentaje de error: 22.0%
delegado 199: recibio-HOLA-continuando.
delegado 199: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 199: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 199: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 199: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 199: recibio cc y clave - continuando
delegado 199: envio valor 40616000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 199: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 27.9
Porcentaje de error: 22.0%
