delegado 0: recibio-HOLA-continuando.
delegado 0: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 0: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 0: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 0: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 0: recibio cc y clave - continuando
delegado 0: envio valor 46902000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 0: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 173
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 3: recibio-HOLA-continuando.
delegado 3: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 3: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 3: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 3: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 3: recibio cc y clave - continuando
delegado 3: envio valor 57897100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 3: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 4: recibio-HOLA-continuando.
delegado 4: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 4: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 4: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 4: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 4: recibio cc y clave - continuando
delegado 4: envio valor 68045900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 4: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 4
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 5: recibio-HOLA-continuando.
delegado 5: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 5: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 5: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 5: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 5: recibio cc y clave - continuando
delegado 5: envio valor 86944600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 5: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 6: recibio-HOLA-continuando.
delegado 6: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 6: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 6: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 6: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 6: recibio cc y clave - continuando
delegado 6: envio valor 99121900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 6: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 8: recibio-HOLA-continuando.
delegado 8: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 8: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 8: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 8: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 8: recibio cc y clave - continuando
delegado 8: envio valor 28402800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 8: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 3.75%
delegado 11: recibio-HOLA-continuando.
delegado 11: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 11: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 11: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 11: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 11: recibio cc y clave - continuando
delegado 11: envio valor 81503000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 11: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 6.25%
delegado 12: recibio-HOLA-continuando.
delegado 12: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 12: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 12: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 12: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 12: recibio cc y clave - continuando
delegado 12: envio valor 57105500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 12: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 6.25%
delegado 13: recibio-HOLA-continuando.
delegado 13: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 13: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 13: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 13: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 13: recibio cc y clave - continuando
delegado 13: envio valor 64236000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 13: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 27.3
Porcentaje de error: 6.25%
delegado 14: recibio-HOLA-continuando.
delegado 14: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 14: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 14: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 14: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 14: recibio cc y clave - continuando
delegado 14: envio valor 97260200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 14: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 27.3
Porcentaje de error: 6.25%
delegado 17: recibio-HOLA-continuando.
delegado 17: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 17: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 17: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 17: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 17: recibio cc y clave - continuando
delegado 17: envio valor 32679800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 17: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 27.3
Porcentaje de error: 8.75%
delegado 18: recibio-HOLA-continuando.
delegado 18: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 18: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 18: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 18: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 18: recibio cc y clave - continuando
delegado 18: envio valor 31968000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 18: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 12
Porcentage del CPU usado: 20.1
Porcentaje de error: 8.75%
delegado 19: recibio-HOLA-continuando.
delegado 19: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 19: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 19: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 19: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 19: recibio cc y clave - continuando
delegado 19: envio valor 17719800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 19: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 20.1
Porcentaje de error: 8.75%
delegado 21: recibio-HOLA-continuando.
delegado 21: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 21: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 21: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 21: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 21: recibio cc y clave - continuando
delegado 21: envio valor 68944000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 21: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 20.1
Porcentaje de error: 10.0%
delegado 24: recibio-HOLA-continuando.
delegado 24: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 24: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 24: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 24: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 24: recibio cc y clave - continuando
delegado 24: envio valor 32368400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 24: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 23.2
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 25: recibio-HOLA-continuando.
delegado 25: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 25: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 25: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 25: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 25: recibio cc y clave - continuando
delegado 25: envio valor 95925100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 25: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 23.2
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 27: recibio-HOLA-continuando.
delegado 27: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 27: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 27: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 27: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 27: recibio cc y clave - continuando
delegado 27: envio valor 87498100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 27: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 23.2
Porcentaje de error: 13.750000000000002%
delegado 29: recibio-HOLA-continuando.
delegado 29: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 29: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 29: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 29: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 29: recibio cc y clave - continuando
delegado 29: envio valor 61172200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 29: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 25.6
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 33: recibio-HOLA-continuando.
delegado 33: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 33: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 33: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 33: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 33: recibio cc y clave - continuando
delegado 33: envio valor 39499200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 33: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 25.6
Porcentaje de error: 18.75%
delegado 34: recibio-HOLA-continuando.
delegado 34: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 34: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 34: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 34: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 34: recibio cc y clave - continuando
delegado 34: envio valor 72789000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 34: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 25.5
Porcentaje de error: 18.75%
delegado 35: recibio-HOLA-continuando.
delegado 35: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 35: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 35: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 35: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 35: recibio cc y clave - continuando
delegado 35: envio valor 70836000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 35: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 25.5
Porcentaje de error: 18.75%
delegado 36: recibio-HOLA-continuando.
delegado 36: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 36: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 36: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 36: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 36: recibio cc y clave - continuando
delegado 36: envio valor 80435000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 36: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 25.5
Porcentaje de error: 18.75%
delegado 37: recibio-HOLA-continuando.
delegado 37: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 37: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 37: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 37: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 37: recibio cc y clave - continuando
delegado 37: envio valor 32044900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 37: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 25.5
Porcentaje de error: 18.75%
delegado 38: recibio-HOLA-continuando.
delegado 38: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 38: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 38: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 38: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 38: recibio cc y clave - continuando
delegado 38: envio valor 50904100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 38: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 25.5
Porcentaje de error: 18.75%
delegado 39: recibio-HOLA-continuando.
delegado 39: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 39: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 39: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 39: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 39: recibio cc y clave - continuando
delegado 39: envio valor 10202100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 39: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 28.0
Porcentaje de error: 18.75%
delegado 40: recibio-HOLA-continuando.
delegado 40: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 40: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 40: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 40: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 40: recibio cc y clave - continuando
delegado 40: envio valor 78376200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 40: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 28.0
Porcentaje de error: 18.75%
delegado 41: recibio-HOLA-continuando.
delegado 41: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 41: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 41: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 41: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 41: recibio cc y clave - continuando
delegado 41: envio valor 22996400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 41: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 28.0
Porcentaje de error: 18.75%
delegado 44: recibio-HOLA-continuando.
delegado 44: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 44: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 44: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 44: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 44: recibio cc y clave - continuando
delegado 44: envio valor 19634400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 44: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 27.3
Porcentaje de error: 21.25%
delegado 45: recibio-HOLA-continuando.
delegado 45: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 45: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 45: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 45: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 45: recibio cc y clave - continuando
delegado 45: envio valor 35310600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 45: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 27.3
Porcentaje de error: 21.25%
delegado 48: recibio-HOLA-continuando.
delegado 48: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 48: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 48: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 48: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 48: recibio cc y clave - continuando
delegado 48: envio valor 31465800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 48: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 27.3
Porcentaje de error: 23.75%
delegado 49: recibio-HOLA-continuando.
delegado 49: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 49: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 49: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 49: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 49: recibio cc y clave - continuando
delegado 49: envio valor 23878100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 49: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.5
Porcentaje de error: 23.75%
delegado 50: recibio-HOLA-continuando.
delegado 50: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 50: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 50: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 50: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 50: recibio cc y clave - continuando
delegado 50: envio valor 30321500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 50: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.5
Porcentaje de error: 23.75%
delegado 51: recibio-HOLA-continuando.
delegado 51: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 51: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 51: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 51: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 51: recibio cc y clave - continuando
delegado 51: envio valor 79540800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 51: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.5
Porcentaje de error: 23.75%
delegado 52: recibio-HOLA-continuando.
delegado 52: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 52: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 52: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 52: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 52: recibio cc y clave - continuando
delegado 52: envio valor 99773700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 52: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.5
Porcentaje de error: 23.75%
delegado 53: recibio-HOLA-continuando.
delegado 53: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 53: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 53: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 53: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 53: recibio cc y clave - continuando
delegado 53: envio valor 20335600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 53: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.5
Porcentaje de error: 23.75%
delegado 54: recibio-HOLA-continuando.
delegado 54: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 54: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 54: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 54: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 54: recibio cc y clave - continuando
delegado 54: envio valor 97894300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 54: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 26.8
Porcentaje de error: 23.75%
delegado 57: recibio-HOLA-continuando.
delegado 57: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 57: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 57: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 57: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 57: recibio cc y clave - continuando
delegado 57: envio valor 52438500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 57: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 26.8
Porcentaje de error: 26.25%
delegado 58: recibio-HOLA-continuando.
delegado 58: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 58: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 58: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 58: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 58: recibio cc y clave - continuando
delegado 58: envio valor 73951800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 58: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 26.8
Porcentaje de error: 26.25%
delegado 59: recibio-HOLA-continuando.
delegado 59: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 59: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 59: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 59: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 59: recibio cc y clave - continuando
delegado 59: envio valor 97563000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 59: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.1
Porcentaje de error: 26.25%
delegado 61: recibio-HOLA-continuando.
delegado 61: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 61: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 61: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 61: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 61: recibio cc y clave - continuando
delegado 61: envio valor 96551800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 61: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.1
Porcentaje de error: 27.500000000000004%
delegado 62: recibio-HOLA-continuando.
delegado 62: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 62: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 62: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 62: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 62: recibio cc y clave - continuando
delegado 62: envio valor 60631000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 62: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.1
Porcentaje de error: 27.500000000000004%
delegado 63: recibio-HOLA-continuando.
delegado 63: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 63: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 63: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 63: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 63: recibio cc y clave - continuando
delegado 63: envio valor 26321000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 63: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.1
Porcentaje de error: 27.500000000000004%
delegado 64: recibio-HOLA-continuando.
delegado 64: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 64: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 64: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 64: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 64: recibio cc y clave - continuando
delegado 64: envio valor 13052000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 64: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.8
Porcentaje de error: 27.500000000000004%
delegado 65: recibio-HOLA-continuando.
delegado 65: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 65: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 65: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 65: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 65: recibio cc y clave - continuando
delegado 65: envio valor 54202600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 65: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.8
Porcentaje de error: 27.500000000000004%
delegado 66: recibio-HOLA-continuando.
delegado 66: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 66: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 66: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 66: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 66: recibio cc y clave - continuando
delegado 66: envio valor 21462900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 66: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.8
Porcentaje de error: 27.500000000000004%
delegado 68: recibio-HOLA-continuando.
delegado 68: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 68: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 68: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 68: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 68: recibio cc y clave - continuando
delegado 68: envio valor 1103 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 68: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.8
Porcentaje de error: 28.749999999999996%
delegado 69: recibio-HOLA-continuando.
delegado 69: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 69: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 69: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 69: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 69: recibio cc y clave - continuando
delegado 69: envio valor 34666000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 69: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.6
Porcentaje de error: 28.749999999999996%
delegado 71: recibio-HOLA-continuando.
delegado 71: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 71: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 71: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 71: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 71: recibio cc y clave - continuando
delegado 71: envio valor 98950900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 71: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.6
Porcentaje de error: 30.0%
delegado 72: recibio-HOLA-continuando.
delegado 72: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 72: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 72: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 72: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 72: recibio cc y clave - continuando
delegado 72: envio valor 83978900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 72: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.6
Porcentaje de error: 30.0%
delegado 73: recibio-HOLA-continuando.
delegado 73: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 73: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 73: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 73: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 73: recibio cc y clave - continuando
delegado 73: envio valor 65745000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 73: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 30.6
Porcentaje de error: 30.0%
delegado 74: recibio-HOLA-continuando.
delegado 74: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 74: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 74: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 74: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 74: recibio cc y clave - continuando
delegado 74: envio valor 23827000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 74: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 26.1
Porcentaje de error: 30.0%
delegado 75: recibio-HOLA-continuando.
delegado 75: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 75: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 75: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 75: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 75: recibio cc y clave - continuando
delegado 75: envio valor 68270600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 75: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 26.1
Porcentaje de error: 30.0%
delegado 76: recibio-HOLA-continuando.
delegado 76: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 76: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 76: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 76: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 76: recibio cc y clave - continuando
delegado 76: envio valor 40190800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 76: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 26.1
Porcentaje de error: 30.0%
delegado 77: recibio-HOLA-continuando.
delegado 77: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 77: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 77: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 77: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 77: recibio cc y clave - continuando
delegado 77: envio valor 52461900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 77: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 26.1
Porcentaje de error: 30.0%
delegado 78: recibio-HOLA-continuando.
delegado 78: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 78: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 78: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 78: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 78: recibio cc y clave - continuando
delegado 78: envio valor 75946800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 78: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 26.1
Porcentaje de error: 30.0%
delegado 79: recibio-HOLA-continuando.
delegado 79: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 79: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 79: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 79: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 79: recibio cc y clave - continuando
delegado 79: envio valor 92361700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 79: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 24.5
Porcentaje de error: 30.0%
