delegado 1: recibio-HOLA-continuando.
delegado 1: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 1: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 1: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 1: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 1: recibio cc y clave - continuando
delegado 1: envio valor 27974400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 1: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 176
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 2: recibio-HOLA-continuando.
delegado 2: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 2: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 2: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 2: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 2: recibio cc y clave - continuando
delegado 2: envio valor 19797400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 2: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 4
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 3: recibio-HOLA-continuando.
delegado 3: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 3: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 3: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 3: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 3: recibio cc y clave - continuando
delegado 3: envio valor 73066000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 3: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 4: recibio-HOLA-continuando.
delegado 4: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 4: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 4: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 4: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 4: recibio cc y clave - continuando
delegado 4: envio valor 87482000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 4: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 5: recibio-HOLA-continuando.
delegado 5: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 5: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 5: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 5: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 5: recibio cc y clave - continuando
delegado 5: envio valor 40602900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 5: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 6: recibio-HOLA-continuando.
delegado 6: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 6: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 6: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 6: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 6: recibio cc y clave - continuando
delegado 6: envio valor 46307400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 6: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 7: recibio-HOLA-continuando.
delegado 7: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 7: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 7: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 7: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 7: recibio cc y clave - continuando
delegado 7: envio valor 87073900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 7: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 8: recibio-HOLA-continuando.
delegado 8: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 8: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 8: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 8: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 8: recibio cc y clave - continuando
delegado 8: envio valor 27960600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 8: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 9: recibio-HOLA-continuando.
delegado 9: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 9: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 9: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 9: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 9: recibio cc y clave - continuando
delegado 9: envio valor 40170500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 9: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 46.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 10: recibio-HOLA-continuando.
delegado 10: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 10: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 10: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 10: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 10: recibio cc y clave - continuando
delegado 10: envio valor 16092800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 10: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 46.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 11: recibio-HOLA-continuando.
delegado 11: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 11: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 11: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 11: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 11: recibio cc y clave - continuando
delegado 11: envio valor 41932800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 11: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 4
Porcentage del CPU usado: 46.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 12: recibio-HOLA-continuando.
delegado 12: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 12: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 12: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 12: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 12: recibio cc y clave - continuando
delegado 12: envio valor 9571 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 12: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 46.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 13: recibio-HOLA-continuando.
delegado 13: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 13: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 13: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 13: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 13: recibio cc y clave - continuando
delegado 13: envio valor 27398400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 13: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 46.0
Porcentaje de error: 1.25%
delegado 14: recibio-HOLA-continuando.
delegado 14: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 14: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 14: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 14: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 14: recibio cc y clave - continuando
delegado 14: envio valor 97115400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 14: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 46.0
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 16: recibio-HOLA-continuando.
delegado 16: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 16: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 16: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 16: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 16: recibio cc y clave - continuando
delegado 16: envio valor 38588100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 16: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 46.0
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 17: recibio-HOLA-continuando.
delegado 17: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 17: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 17: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 17: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 17: recibio cc y clave - continuando
delegado 17: envio valor 84444500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 17: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 46.0
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 18: recibio-HOLA-continuando.
delegado 18: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 18: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 18: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 18: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 18: recibio cc y clave - continuando
delegado 18: envio valor 72662700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 18: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 64.6
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 19: recibio-HOLA-continuando.
delegado 19: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 19: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 19: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 19: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 19: recibio cc y clave - continuando
delegado 19: envio valor 24456100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 19: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 64.6
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 21: recibio-HOLA-continuando.
delegado 21: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 21: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 21: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 21: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 21: recibio cc y clave - continuando
delegado 21: envio valor 11654900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 21: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 4
Porcentage del CPU usado: 64.6
Porcentaje de error: 3.75%
delegado 23: recibio-HOLA-continuando.
delegado 23: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 23: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 23: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 23: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 23: recibio cc y clave - continuando
delegado 23: envio valor 97826500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 23: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 64.6
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 24: recibio-HOLA-continuando.
delegado 24: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 24: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 24: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 24: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 24: recibio cc y clave - continuando
delegado 24: envio valor 63525000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 24: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 39.4
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 25: recibio-HOLA-continuando.
delegado 25: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 25: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 25: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 25: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 25: recibio cc y clave - continuando
delegado 25: envio valor 76358300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 25: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 39.4
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 26: recibio-HOLA-continuando.
delegado 26: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 26: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 26: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 26: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 26: recibio cc y clave - continuando
delegado 26: envio valor 90961900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 26: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 39.4
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 27: recibio-HOLA-continuando.
delegado 27: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 27: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 27: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 27: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 27: recibio cc y clave - continuando
delegado 27: envio valor 54132000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 27: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 39.4
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 28: recibio-HOLA-continuando.
delegado 28: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 28: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 28: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 28: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 28: recibio cc y clave - continuando
delegado 28: envio valor 23407000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 28: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 39.4
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 29: recibio-HOLA-continuando.
delegado 29: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 29: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 29: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 29: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 29: recibio cc y clave - continuando
delegado 29: envio valor 87165600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 29: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 30: recibio-HOLA-continuando.
delegado 30: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 30: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 30: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 30: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 30: recibio cc y clave - continuando
delegado 30: envio valor 68790800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 30: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 31: recibio-HOLA-continuando.
delegado 31: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 31: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 31: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 31: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 31: recibio cc y clave - continuando
delegado 31: envio valor 48239800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 31: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 34.5
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 35: recibio-HOLA-continuando.
delegado 35: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 35: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 35: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 35: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 35: recibio cc y clave - continuando
delegado 35: envio valor 46452500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 35: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 42.3
Porcentaje de error: 8.75%
delegado 38: recibio-HOLA-continuando.
delegado 38: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 38: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 38: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 38: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 38: recibio cc y clave - continuando
delegado 38: envio valor 86368500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 38: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 42.3
Porcentaje de error: 11.25%
delegado 39: recibio-HOLA-continuando.
delegado 39: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 39: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 39: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 39: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 39: recibio cc y clave - continuando
delegado 39: envio valor 84826700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 39: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 42.3
Porcentaje de error: 11.25%
delegado 41: recibio-HOLA-continuando.
delegado 41: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 41: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 41: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 41: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 41: recibio cc y clave - continuando
delegado 41: envio valor 99172600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 41: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 45.7
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 43: recibio-HOLA-continuando.
delegado 43: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 43: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 43: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 43: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 43: recibio cc y clave - continuando
delegado 43: envio valor 16639000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 43: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 45.7
Porcentaje de error: 13.750000000000002%
delegado 44: recibio-HOLA-continuando.
delegado 44: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 44: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 44: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 44: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 44: recibio cc y clave - continuando
delegado 44: envio valor 27798300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 44: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 45.7
Porcentaje de error: 13.750000000000002%
delegado 45: recibio-HOLA-continuando.
delegado 45: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 45: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 45: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 45: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 45: recibio cc y clave - continuando
delegado 45: envio valor 20907300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 45: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 45.7
Porcentaje de error: 13.750000000000002%
delegado 46: recibio-HOLA-continuando.
delegado 46: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 46: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 46: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 46: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 46: recibio cc y clave - continuando
delegado 46: envio valor 20623200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 46: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 45.7
Porcentaje de error: 13.750000000000002%
delegado 47: recibio-HOLA-continuando.
delegado 47: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 47: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 47: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 47: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 47: recibio cc y clave - continuando
delegado 47: envio valor 31249100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 47: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 35.0
Porcentaje de error: 13.750000000000002%
delegado 48: recibio-HOLA-continuando.
delegado 48: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 48: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 48: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 48: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 48: recibio cc y clave - continuando
delegado 48: envio valor 12286600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 48: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 35.0
Porcentaje de error: 13.750000000000002%
delegado 50: recibio-HOLA-continuando.
delegado 50: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 50: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 50: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 50: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 50: recibio cc y clave - continuando
delegado 50: envio valor 89692900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 50: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 35.0
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 51: recibio-HOLA-continuando.
delegado 51: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 51: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 51: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 51: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 51: recibio cc y clave - continuando
delegado 51: envio valor 64040900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 51: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 44.6
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 52: recibio-HOLA-continuando.
delegado 52: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 52: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 52: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 52: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 52: recibio cc y clave - continuando
delegado 52: envio valor 88289400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 52: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 8
Porcentage del CPU usado: 44.6
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 53: recibio-HOLA-continuando.
delegado 53: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 53: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 53: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 53: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 53: recibio cc y clave - continuando
delegado 53: envio valor 91732400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 53: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 44.6
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 55: recibio-HOLA-continuando.
delegado 55: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 55: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 55: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 55: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 55: recibio cc y clave - continuando
delegado 55: envio valor 26650600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 55: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 44.6
Porcentaje de error: 16.25%
delegado 56: recibio-HOLA-continuando.
delegado 56: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 56: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 56: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 56: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 56: recibio cc y clave - continuando
delegado 56: envio valor 89895000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 56: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 41.1
Porcentaje de error: 16.25%
delegado 58: recibio-HOLA-continuando.
delegado 58: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 58: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 58: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 58: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 58: recibio cc y clave - continuando
delegado 58: envio valor 32130800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 58: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 41.1
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 59: recibio-HOLA-continuando.
delegado 59: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 59: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 59: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 59: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 59: recibio cc y clave - continuando
delegado 59: envio valor 26307300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 59: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 1
Porcentage del CPU usado: 41.1
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 60: recibio-HOLA-continuando.
delegado 60: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 60: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 60: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 60: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 60: recibio cc y clave - continuando
delegado 60: envio valor 27879200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 60: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 41.1
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 61: recibio-HOLA-continuando.
delegado 61: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 61: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 61: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 61: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 61: recibio cc y clave - continuando
delegado 61: envio valor 34425900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 61: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 68.3
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 62: recibio-HOLA-continuando.
delegado 62: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 62: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 62: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 62: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 62: recibio cc y clave - continuando
delegado 62: envio valor 87549900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 62: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 68.3
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 63: recibio-HOLA-continuando.
delegado 63: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 63: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 63: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 63: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 63: recibio cc y clave - continuando
delegado 63: envio valor 16997100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 63: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 68.3
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 64: recibio-HOLA-continuando.
delegado 64: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 64: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 64: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 64: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 64: recibio cc y clave - continuando
delegado 64: envio valor 43914900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 64: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 68.3
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 65: recibio-HOLA-continuando.
delegado 65: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 65: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 65: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 65: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 65: recibio cc y clave - continuando
delegado 65: envio valor 69131400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 65: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 68.3
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 68: recibio-HOLA-continuando.
delegado 68: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 68: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 68: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 68: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 68: recibio cc y clave - continuando
delegado 68: envio valor 49286400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 68: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 47.8
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 69: recibio-HOLA-continuando.
delegado 69: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 69: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 69: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 69: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 69: recibio cc y clave - continuando
delegado 69: envio valor 93992300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 69: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 47.8
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 70: recibio-HOLA-continuando.
delegado 70: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 70: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 70: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 70: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 70: recibio cc y clave - continuando
delegado 70: envio valor 7718 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 70: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 47.8
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 71: recibio-HOLA-continuando.
delegado 71: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 71: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 71: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 71: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 71: recibio cc y clave - continuando
delegado 71: envio valor 84714000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 71: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 47.8
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 72: recibio-HOLA-continuando.
delegado 72: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 72: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 72: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 72: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 72: recibio cc y clave - continuando
delegado 72: envio valor 95052100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 72: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 47.8
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 73: recibio-HOLA-continuando.
delegado 73: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 73: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 73: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 73: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 73: recibio cc y clave - continuando
delegado 73: envio valor 82535400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 73: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 52.3
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 75: recibio-HOLA-continuando.
delegado 75: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 75: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 75: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 75: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 75: recibio cc y clave - continuando
delegado 75: envio valor 88185900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 75: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 52.3
Porcentaje de error: 21.25%
delegado 76: recibio-HOLA-continuando.
delegado 76: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 76: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 76: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 76: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 76: recibio cc y clave - continuando
delegado 76: envio valor 74928100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 76: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 52.3
Porcentaje de error: 21.25%
delegado 78: recibio-HOLA-continuando.
delegado 78: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 78: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 78: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 78: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 78: recibio cc y clave - continuando
delegado 78: envio valor 63794900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 78: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 2
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 22.5%
delegado 79: recibio-HOLA-continuando.
delegado 79: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 79: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 79: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 79: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 79: recibio cc y clave - continuando
delegado 79: envio valor 27735500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 79: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 3
Porcentage del CPU usado: 48.4
Porcentaje de error: 22.5%
