delegado 0: recibio-HOLA-continuando.
delegado 0: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 0: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 0: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 0: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 0: recibio cc y clave - continuando
delegado 0: envio valor 43113700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 0: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 208
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 1: recibio-HOLA-continuando.
delegado 1: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 1: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 1: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 1: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 1: recibio cc y clave - continuando
delegado 1: envio valor 60770000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 1: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 2: recibio-HOLA-continuando.
delegado 2: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 2: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 2: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 2: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 2: recibio cc y clave - continuando
delegado 2: envio valor 77072900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 2: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 3: recibio-HOLA-continuando.
delegado 3: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 3: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 3: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 3: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 3: recibio cc y clave - continuando
delegado 3: envio valor 31103600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 3: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 4: recibio-HOLA-continuando.
delegado 4: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 4: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 4: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 4: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 4: recibio cc y clave - continuando
delegado 4: envio valor 50530700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 4: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 5: recibio-HOLA-continuando.
delegado 5: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 5: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 5: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 5: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 5: recibio cc y clave - continuando
delegado 5: envio valor 50734900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 5: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.7
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 6: recibio-HOLA-continuando.
delegado 6: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 6: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 6: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 6: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 6: recibio cc y clave - continuando
delegado 6: envio valor 37220800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 6: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.3
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 7: recibio-HOLA-continuando.
delegado 7: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 7: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 7: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 7: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 7: recibio cc y clave - continuando
delegado 7: envio valor 26593900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 7: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.3
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 8: recibio-HOLA-continuando.
delegado 8: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 8: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 8: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 8: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 8: recibio cc y clave - continuando
delegado 8: envio valor 63446500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 8: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.3
Porcentaje de error: 0.0%
delegado 11: recibio-HOLA-continuando.
delegado 11: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 11: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 11: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 11: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 11: recibio cc y clave - continuando
delegado 11: envio valor 42326800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 11: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 1.0%
delegado 12: recibio-HOLA-continuando.
delegado 12: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 12: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 12: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 12: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 12: recibio cc y clave - continuando
delegado 12: envio valor 21901800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 12: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 1.0%
delegado 13: recibio-HOLA-continuando.
delegado 13: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 13: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 13: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 13: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 13: recibio cc y clave - continuando
delegado 13: envio valor 16131800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 13: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 1.0%
delegado 16: recibio-HOLA-continuando.
delegado 16: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 16: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 16: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 16: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 16: recibio cc y clave - continuando
delegado 16: envio valor 11152300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 16: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.7
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 17: recibio-HOLA-continuando.
delegado 17: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 17: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 17: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 17: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 17: recibio cc y clave - continuando
delegado 17: envio valor 13507700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 17: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.7
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 18: recibio-HOLA-continuando.
delegado 18: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 18: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 18: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 18: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 18: recibio cc y clave - continuando
delegado 18: envio valor 77235900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 18: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.7
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 19: recibio-HOLA-continuando.
delegado 19: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 19: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 19: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 19: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 19: recibio cc y clave - continuando
delegado 19: envio valor 68478200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 19: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 20: recibio-HOLA-continuando.
delegado 20: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 20: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 20: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 20: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 20: recibio cc y clave - continuando
delegado 20: envio valor 49292500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 20: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 2.0%
delegado 22: recibio-HOLA-continuando.
delegado 22: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 22: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 22: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 22: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 22: recibio cc y clave - continuando
delegado 22: envio valor 65094100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 22: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 23: recibio-HOLA-continuando.
delegado 23: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 23: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 23: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 23: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 23: recibio cc y clave - continuando
delegado 23: envio valor 49662300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 23: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.7
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 24: recibio-HOLA-continuando.
delegado 24: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 24: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 24: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 24: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 24: recibio cc y clave - continuando
delegado 24: envio valor 95378800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 24: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 0.7
Porcentaje de error: 2.5%
delegado 26: recibio-HOLA-continuando.
delegado 26: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 26: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 26: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 26: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 26: recibio cc y clave - continuando
delegado 26: envio valor 20782200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 26: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.7
Porcentaje de error: 3.0%
delegado 27: recibio-HOLA-continuando.
delegado 27: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 27: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 27: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 27: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 27: recibio cc y clave - continuando
delegado 27: envio valor 56843300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 27: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.8
Porcentaje de error: 3.0%
delegado 28: recibio-HOLA-continuando.
delegado 28: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 28: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 28: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 28: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 28: recibio cc y clave - continuando
delegado 28: envio valor 67087400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 28: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.8
Porcentaje de error: 3.0%
delegado 30: recibio-HOLA-continuando.
delegado 30: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 30: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 30: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 30: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 30: recibio cc y clave - continuando
delegado 30: envio valor 24253200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 30: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.8
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 31: recibio-HOLA-continuando.
delegado 31: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 31: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 31: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 31: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 31: recibio cc y clave - continuando
delegado 31: envio valor 91858500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 31: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 0.4
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 32: recibio-HOLA-continuando.
delegado 32: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 32: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 32: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 32: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 32: recibio cc y clave - continuando
delegado 32: envio valor 83772000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 32: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 86
Porcentage del CPU usado: 0.4
Porcentaje de error: 3.5000000000000004%
delegado 36: recibio-HOLA-continuando.
delegado 36: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 36: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 36: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 36: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 36: recibio cc y clave - continuando
delegado 36: envio valor 81541600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 36: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 37: recibio-HOLA-continuando.
delegado 37: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 37: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 37: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 37: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 37: recibio cc y clave - continuando
delegado 37: envio valor 50008000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 37: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 38: recibio-HOLA-continuando.
delegado 38: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 38: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 38: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 38: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 38: recibio cc y clave - continuando
delegado 38: envio valor 7192 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 38: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.3
Porcentaje de error: 5.0%
delegado 41: recibio-HOLA-continuando.
delegado 41: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 41: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 41: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 41: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 41: recibio cc y clave - continuando
delegado 41: envio valor 76556900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 41: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 6.0%
delegado 43: recibio-HOLA-continuando.
delegado 43: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 43: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 43: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 43: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 43: recibio cc y clave - continuando
delegado 43: envio valor 72613100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 43: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 44: recibio-HOLA-continuando.
delegado 44: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 44: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 44: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 44: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 44: recibio cc y clave - continuando
delegado 44: envio valor 11952300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 44: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.1
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 45: recibio-HOLA-continuando.
delegado 45: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 45: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 45: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 45: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 45: recibio cc y clave - continuando
delegado 45: envio valor 42758400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 45: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 46: recibio-HOLA-continuando.
delegado 46: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 46: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 46: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 46: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 46: recibio cc y clave - continuando
delegado 46: envio valor 24142300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 46: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 47: recibio-HOLA-continuando.
delegado 47: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 47: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 47: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 47: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 47: recibio cc y clave - continuando
delegado 47: envio valor 78033500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 47: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 6.5%
delegado 49: recibio-HOLA-continuando.
delegado 49: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 49: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 49: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 49: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 49: recibio cc y clave - continuando
delegado 49: envio valor 43321100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 49: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.1
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 50: recibio-HOLA-continuando.
delegado 50: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 50: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 50: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 50: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 50: recibio cc y clave - continuando
delegado 50: envio valor 59663700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 50: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.1
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 51: recibio-HOLA-continuando.
delegado 51: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 51: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 51: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 51: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 51: recibio cc y clave - continuando
delegado 51: envio valor 69954400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 51: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.1
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 52: recibio-HOLA-continuando.
delegado 52: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 52: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 52: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 52: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 52: recibio cc y clave - continuando
delegado 52: envio valor 29551700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 52: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 53: recibio-HOLA-continuando.
delegado 53: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 53: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 53: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 53: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 53: recibio cc y clave - continuando
delegado 53: envio valor 57398000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 53: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 54: recibio-HOLA-continuando.
delegado 54: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 54: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 54: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 54: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 54: recibio cc y clave - continuando
delegado 54: envio valor 11210500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 54: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 55: recibio-HOLA-continuando.
delegado 55: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 55: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 55: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 55: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 55: recibio cc y clave - continuando
delegado 55: envio valor 77065000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 55: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 56: recibio-HOLA-continuando.
delegado 56: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 56: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 56: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 56: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 56: recibio cc y clave - continuando
delegado 56: envio valor 90164500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 56: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 57: recibio-HOLA-continuando.
delegado 57: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 57: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 57: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 57: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 57: recibio cc y clave - continuando
delegado 57: envio valor 43846000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 57: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 81
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 7.000000000000001%
delegado 60: recibio-HOLA-continuando.
delegado 60: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 60: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 60: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 60: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 60: recibio cc y clave - continuando
delegado 60: envio valor 59536800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 60: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 8.0%
delegado 61: recibio-HOLA-continuando.
delegado 61: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 61: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 61: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 61: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 61: recibio cc y clave - continuando
delegado 61: envio valor 15953800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 61: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 8.0%
delegado 62: recibio-HOLA-continuando.
delegado 62: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 62: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 62: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 62: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 62: recibio cc y clave - continuando
delegado 62: envio valor 21530700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 62: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 8.0%
delegado 63: recibio-HOLA-continuando.
delegado 63: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 63: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 63: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 63: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 63: recibio cc y clave - continuando
delegado 63: envio valor 79216500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 63: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 8.0%
delegado 66: recibio-HOLA-continuando.
delegado 66: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 66: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 66: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 66: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 66: recibio cc y clave - continuando
delegado 66: envio valor 44921000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 66: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 9.0%
delegado 68: recibio-HOLA-continuando.
delegado 68: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 68: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 68: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 68: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 68: recibio cc y clave - continuando
delegado 68: envio valor 69894100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 68: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.6
Porcentaje de error: 9.5%
delegado 71: recibio-HOLA-continuando.
delegado 71: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 71: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 71: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 71: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 71: recibio cc y clave - continuando
delegado 71: envio valor 22422700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 71: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.6
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 72: recibio-HOLA-continuando.
delegado 72: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 72: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 72: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 72: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 72: recibio cc y clave - continuando
delegado 72: envio valor 84900100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 72: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 73: recibio-HOLA-continuando.
delegado 73: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 73: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 73: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 73: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 73: recibio cc y clave - continuando
delegado 73: envio valor 69798500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 73: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 74: recibio-HOLA-continuando.
delegado 74: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 74: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 74: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 74: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 74: recibio cc y clave - continuando
delegado 74: envio valor 75245900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 74: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 75: recibio-HOLA-continuando.
delegado 75: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 75: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 75: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 75: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 75: recibio cc y clave - continuando
delegado 75: envio valor 34353900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 75: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 76: recibio-HOLA-continuando.
delegado 76: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 76: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 76: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 76: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 76: recibio cc y clave - continuando
delegado 76: envio valor 99378800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 76: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 77: recibio-HOLA-continuando.
delegado 77: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 77: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 77: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 77: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 77: recibio cc y clave - continuando
delegado 77: envio valor 43618100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 77: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 78: recibio-HOLA-continuando.
delegado 78: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 78: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 78: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 78: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 78: recibio cc y clave - continuando
delegado 78: envio valor 36856900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 78: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 10.5%
delegado 80: recibio-HOLA-continuando.
delegado 80: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 80: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 80: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 80: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 80: recibio cc y clave - continuando
delegado 80: envio valor 60730500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 80: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 81: recibio-HOLA-continuando.
delegado 81: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 81: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 81: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 81: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 81: recibio cc y clave - continuando
delegado 81: envio valor 18129400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 81: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 82: recibio-HOLA-continuando.
delegado 82: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 82: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 82: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 82: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 82: recibio cc y clave - continuando
delegado 82: envio valor 36778000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 82: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.5
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 83: recibio-HOLA-continuando.
delegado 83: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 83: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 83: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 83: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 83: recibio cc y clave - continuando
delegado 83: envio valor 91448000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 83: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.5
Porcentaje de error: 11.0%
delegado 85: recibio-HOLA-continuando.
delegado 85: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 85: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 85: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 85: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 85: recibio cc y clave - continuando
delegado 85: envio valor 80529700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 85: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.5
Porcentaje de error: 11.5%
delegado 87: recibio-HOLA-continuando.
delegado 87: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 87: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 87: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 87: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 87: recibio cc y clave - continuando
delegado 87: envio valor 16667200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 87: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 12.0%
delegado 88: recibio-HOLA-continuando.
delegado 88: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 88: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 88: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 88: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 88: recibio cc y clave - continuando
delegado 88: envio valor 81012400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 88: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 12.0%
delegado 89: recibio-HOLA-continuando.
delegado 89: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 89: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 89: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 89: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 89: recibio cc y clave - continuando
delegado 89: envio valor 84002000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 89: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 12.0%
delegado 90: recibio-HOLA-continuando.
delegado 90: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 90: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 90: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 90: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 90: recibio cc y clave - continuando
delegado 90: envio valor 93301200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 90: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 12.0%
delegado 92: recibio-HOLA-continuando.
delegado 92: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 92: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 92: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 92: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 92: recibio cc y clave - continuando
delegado 92: envio valor 80486800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 92: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 93: recibio-HOLA-continuando.
delegado 93: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 93: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 93: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 93: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 93: recibio cc y clave - continuando
delegado 93: envio valor 74795900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 93: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.5
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 94: recibio-HOLA-continuando.
delegado 94: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 94: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 94: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 94: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 94: recibio cc y clave - continuando
delegado 94: envio valor 96737900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 94: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.5
Porcentaje de error: 12.5%
delegado 97: recibio-HOLA-continuando.
delegado 97: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 97: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 97: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 97: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 97: recibio cc y clave - continuando
delegado 97: envio valor 46670500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 97: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 98: recibio-HOLA-continuando.
delegado 98: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 98: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 98: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 98: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 98: recibio cc y clave - continuando
delegado 98: envio valor 20451200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 98: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 99: recibio-HOLA-continuando.
delegado 99: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 99: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 99: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 99: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 99: recibio cc y clave - continuando
delegado 99: envio valor 68380200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 99: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 3.2
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 100: recibio-HOLA-continuando.
delegado 100: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 100: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 100: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 100: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 100: recibio cc y clave - continuando
delegado 100: envio valor 11382500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 100: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 101: recibio-HOLA-continuando.
delegado 101: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 101: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 101: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 101: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 101: recibio cc y clave - continuando
delegado 101: envio valor 82013300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 101: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 102: recibio-HOLA-continuando.
delegado 102: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 102: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 102: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 102: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 102: recibio cc y clave - continuando
delegado 102: envio valor 96531200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 102: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 103: recibio-HOLA-continuando.
delegado 103: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 103: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 103: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 103: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 103: recibio cc y clave - continuando
delegado 103: envio valor 54279500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 103: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 13.5%
delegado 105: recibio-HOLA-continuando.
delegado 105: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 105: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 105: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 105: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 105: recibio cc y clave - continuando
delegado 105: envio valor 13270100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 105: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 14.000000000000002%
delegado 107: recibio-HOLA-continuando.
delegado 107: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 107: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 107: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 107: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 107: recibio cc y clave - continuando
delegado 107: envio valor 42005700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 107: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.6
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 108: recibio-HOLA-continuando.
delegado 108: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 108: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 108: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 108: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 108: recibio cc y clave - continuando
delegado 108: envio valor 31361200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 108: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.6
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 109: recibio-HOLA-continuando.
delegado 109: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 109: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 109: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 109: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 109: recibio cc y clave - continuando
delegado 109: envio valor 14781300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 109: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 2.6
Porcentaje de error: 14.499999999999998%
delegado 111: recibio-HOLA-continuando.
delegado 111: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 111: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 111: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 111: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 111: recibio cc y clave - continuando
delegado 111: envio valor 53427500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 111: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 112: recibio-HOLA-continuando.
delegado 112: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 112: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 112: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 112: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 112: recibio cc y clave - continuando
delegado 112: envio valor 67722800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 112: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 113: recibio-HOLA-continuando.
delegado 113: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 113: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 113: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 113: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 113: recibio cc y clave - continuando
delegado 113: envio valor 41612000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 113: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.6
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 114: recibio-HOLA-continuando.
delegado 114: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 114: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 114: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 114: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 114: recibio cc y clave - continuando
delegado 114: envio valor 53649000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 114: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 115: recibio-HOLA-continuando.
delegado 115: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 115: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 115: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 115: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 115: recibio cc y clave - continuando
delegado 115: envio valor 17152900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 115: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 15.0%
delegado 118: recibio-HOLA-continuando.
delegado 118: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 118: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 118: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 118: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 118: recibio cc y clave - continuando
delegado 118: envio valor 26688000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 118: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.6
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 119: recibio-HOLA-continuando.
delegado 119: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 119: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 119: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 119: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 119: recibio cc y clave - continuando
delegado 119: envio valor 59821600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 119: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.6
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 120: recibio-HOLA-continuando.
delegado 120: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 120: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 120: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 120: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 120: recibio cc y clave - continuando
delegado 120: envio valor 99525000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 120: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.6
Porcentaje de error: 16.0%
delegado 122: recibio-HOLA-continuando.
delegado 122: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 122: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 122: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 122: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 122: recibio cc y clave - continuando
delegado 122: envio valor 50908300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 122: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.6
Porcentaje de error: 16.5%
delegado 123: recibio-HOLA-continuando.
delegado 123: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 123: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 123: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 123: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 123: recibio cc y clave - continuando
delegado 123: envio valor 15753000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 123: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 3.6
Porcentaje de error: 16.5%
delegado 124: recibio-HOLA-continuando.
delegado 124: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 124: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 124: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 124: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 124: recibio cc y clave - continuando
delegado 124: envio valor 48148600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 124: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 92
Porcentage del CPU usado: 3.6
Porcentaje de error: 16.5%
delegado 125: recibio-HOLA-continuando.
delegado 125: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 125: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 125: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 125: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 125: recibio cc y clave - continuando
delegado 125: envio valor 60426400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 125: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 13.7
Porcentaje de error: 16.5%
delegado 126: recibio-HOLA-continuando.
delegado 126: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 126: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 126: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 126: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 126: recibio cc y clave - continuando
delegado 126: envio valor 98091500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 126: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 13.7
Porcentaje de error: 16.5%
delegado 127: recibio-HOLA-continuando.
delegado 127: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 127: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 127: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 127: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 127: recibio cc y clave - continuando
delegado 127: envio valor 10231000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 127: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 13.7
Porcentaje de error: 16.5%
delegado 130: recibio-HOLA-continuando.
delegado 130: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 130: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 130: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 130: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 130: recibio cc y clave - continuando
delegado 130: envio valor 42481200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 130: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 13.1
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 131: recibio-HOLA-continuando.
delegado 131: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 131: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 131: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 131: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 131: recibio cc y clave - continuando
delegado 131: envio valor 19053400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 131: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 13.1
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 132: recibio-HOLA-continuando.
delegado 132: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 132: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 132: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 132: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 132: recibio cc y clave - continuando
delegado 132: envio valor 41118200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 132: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 13.1
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 133: recibio-HOLA-continuando.
delegado 133: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 133: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 133: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 133: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 133: recibio cc y clave - continuando
delegado 133: envio valor 57781400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 133: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 3.4
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 134: recibio-HOLA-continuando.
delegado 134: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 134: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 134: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 134: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 134: recibio cc y clave - continuando
delegado 134: envio valor 52049300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 134: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.4
Porcentaje de error: 17.5%
delegado 136: recibio-HOLA-continuando.
delegado 136: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 136: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 136: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 136: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 136: recibio cc y clave - continuando
delegado 136: envio valor 29685100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 136: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.4
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 137: recibio-HOLA-continuando.
delegado 137: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 137: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 137: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 137: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 137: recibio cc y clave - continuando
delegado 137: envio valor 25748200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 137: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 18.0%
delegado 139: recibio-HOLA-continuando.
delegado 139: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 139: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 139: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 139: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 139: recibio cc y clave - continuando
delegado 139: envio valor 14093100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 139: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 140: recibio-HOLA-continuando.
delegado 140: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 140: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 140: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 140: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 140: recibio cc y clave - continuando
delegado 140: envio valor 56103700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 140: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.0
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 141: recibio-HOLA-continuando.
delegado 141: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 141: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 141: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 141: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 141: recibio cc y clave - continuando
delegado 141: envio valor 58260000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 141: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 142: recibio-HOLA-continuando.
delegado 142: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 142: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 142: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 142: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 142: recibio cc y clave - continuando
delegado 142: envio valor 8633 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 142: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 143: recibio-HOLA-continuando.
delegado 143: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 143: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 143: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 143: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 143: recibio cc y clave - continuando
delegado 143: envio valor 18309400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 143: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.8
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 144: recibio-HOLA-continuando.
delegado 144: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 144: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 144: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 144: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 144: recibio cc y clave - continuando
delegado 144: envio valor 10861700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 144: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.8
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 145: recibio-HOLA-continuando.
delegado 145: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 145: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 145: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 145: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 145: recibio cc y clave - continuando
delegado 145: envio valor 67571000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 145: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.8
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 146: recibio-HOLA-continuando.
delegado 146: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 146: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 146: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 146: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 146: recibio cc y clave - continuando
delegado 146: envio valor 90380100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 146: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.8
Porcentaje de error: 18.5%
delegado 148: recibio-HOLA-continuando.
delegado 148: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 148: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 148: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 148: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 148: recibio cc y clave - continuando
delegado 148: envio valor 86497500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 148: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.5
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 149: recibio-HOLA-continuando.
delegado 149: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 149: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 149: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 149: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 149: recibio cc y clave - continuando
delegado 149: envio valor 31958700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 149: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 3.5
Porcentaje de error: 19.0%
delegado 152: recibio-HOLA-continuando.
delegado 152: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 152: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 152: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 152: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 152: recibio cc y clave - continuando
delegado 152: envio valor 27422400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 152: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.9
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 153: recibio-HOLA-continuando.
delegado 153: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 153: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 153: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 153: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 153: recibio cc y clave - continuando
delegado 153: envio valor 92013600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 153: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.9
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 154: recibio-HOLA-continuando.
delegado 154: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 154: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 154: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 154: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 154: recibio cc y clave - continuando
delegado 154: envio valor 15113300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 154: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.9
Porcentaje de error: 20.0%
delegado 156: recibio-HOLA-continuando.
delegado 156: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 156: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 156: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 156: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 156: recibio cc y clave - continuando
delegado 156: envio valor 97292400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 156: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 20.5%
delegado 157: recibio-HOLA-continuando.
delegado 157: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 157: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 157: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 157: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 157: recibio cc y clave - continuando
delegado 157: envio valor 70883200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 157: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 20.5%
delegado 158: recibio-HOLA-continuando.
delegado 158: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 158: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 158: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 158: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 158: recibio cc y clave - continuando
delegado 158: envio valor 69760000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 158: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 86
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 20.5%
delegado 159: recibio-HOLA-continuando.
delegado 159: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 159: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 159: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 159: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 159: recibio cc y clave - continuando
delegado 159: envio valor 46718700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 159: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.1
Porcentaje de error: 20.5%
delegado 161: recibio-HOLA-continuando.
delegado 161: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 161: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 161: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 161: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 161: recibio cc y clave - continuando
delegado 161: envio valor 8084 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 161: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.1
Porcentaje de error: 21.0%
delegado 162: recibio-HOLA-continuando.
delegado 162: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 162: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 162: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 162: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 162: recibio cc y clave - continuando
delegado 162: envio valor 59679500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 162: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.1
Porcentaje de error: 21.0%
delegado 163: recibio-HOLA-continuando.
delegado 163: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 163: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 163: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 163: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 163: recibio cc y clave - continuando
delegado 163: envio valor 10750000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 163: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 21.0%
delegado 165: recibio-HOLA-continuando.
delegado 165: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 165: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 165: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 165: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 165: recibio cc y clave - continuando
delegado 165: envio valor 63552600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 165: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 166: recibio-HOLA-continuando.
delegado 166: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 166: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 166: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 166: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 166: recibio cc y clave - continuando
delegado 166: envio valor 97044000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 166: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 167: recibio-HOLA-continuando.
delegado 167: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 167: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 167: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 167: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 167: recibio cc y clave - continuando
delegado 167: envio valor 40740600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 167: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 21.5%
delegado 170: recibio-HOLA-continuando.
delegado 170: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 170: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 170: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 170: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 170: recibio cc y clave - continuando
delegado 170: envio valor 44111300 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 170: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 0.8
Porcentaje de error: 22.5%
delegado 171: recibio-HOLA-continuando.
delegado 171: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 171: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 171: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 171: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 171: recibio cc y clave - continuando
delegado 171: envio valor 27788100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 171: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 85
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 22.5%
delegado 174: recibio-HOLA-continuando.
delegado 174: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 174: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 174: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 174: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 174: recibio cc y clave - continuando
delegado 174: envio valor 19339200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 174: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 2.2
Porcentaje de error: 23.5%
delegado 175: recibio-HOLA-continuando.
delegado 175: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 175: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 175: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 175: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 175: recibio cc y clave - continuando
delegado 175: envio valor 35919000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 175: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.8
Porcentaje de error: 23.5%
delegado 176: recibio-HOLA-continuando.
delegado 176: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 176: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 176: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 176: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 176: recibio cc y clave - continuando
delegado 176: envio valor 20158100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 176: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 81
Porcentage del CPU usado: 1.8
Porcentaje de error: 23.5%
delegado 179: recibio-HOLA-continuando.
delegado 179: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 179: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 179: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 179: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 179: recibio cc y clave - continuando
delegado 179: envio valor 93139000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 179: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 24.5%
delegado 180: recibio-HOLA-continuando.
delegado 180: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 180: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 180: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 180: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 180: recibio cc y clave - continuando
delegado 180: envio valor 99673900 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 180: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 24.5%
delegado 182: recibio-HOLA-continuando.
delegado 182: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 182: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 182: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 182: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 182: recibio cc y clave - continuando
delegado 182: envio valor 45711400 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 182: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 1.9
Porcentaje de error: 25.0%
delegado 183: recibio-HOLA-continuando.
delegado 183: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 183: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 183: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 183: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 183: recibio cc y clave - continuando
delegado 183: envio valor 76992500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 183: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 25.0%
delegado 184: recibio-HOLA-continuando.
delegado 184: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 184: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 184: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 184: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 184: recibio cc y clave - continuando
delegado 184: envio valor 81890000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 184: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 25.0%
delegado 185: recibio-HOLA-continuando.
delegado 185: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 185: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 185: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 185: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 185: recibio cc y clave - continuando
delegado 185: envio valor 85562700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 185: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.2
Porcentaje de error: 25.0%
delegado 187: recibio-HOLA-continuando.
delegado 187: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 187: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 187: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 187: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 187: recibio cc y clave - continuando
delegado 187: envio valor 10707200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 187: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 25.5%
delegado 188: recibio-HOLA-continuando.
delegado 188: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 188: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 188: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 188: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 188: recibio cc y clave - continuando
delegado 188: envio valor 48453200 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 188: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 25.5%
delegado 189: recibio-HOLA-continuando.
delegado 189: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 189: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 189: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 189: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 189: recibio cc y clave - continuando
delegado 189: envio valor 29618800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 189: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 25.5%
delegado 190: recibio-HOLA-continuando.
delegado 190: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 190: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 190: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 190: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 190: recibio cc y clave - continuando
delegado 190: envio valor 82672600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 190: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.7
Porcentaje de error: 25.5%
delegado 191: recibio-HOLA-continuando.
delegado 191: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 191: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 191: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 191: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 191: recibio cc y clave - continuando
delegado 191: envio valor 84266700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 191: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 3.7
Porcentaje de error: 25.5%
delegado 193: recibio-HOLA-continuando.
delegado 193: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 193: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 193: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 193: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 193: recibio cc y clave - continuando
delegado 193: envio valor 20670100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 193: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 84
Porcentage del CPU usado: 3.7
Porcentaje de error: 26.0%
delegado 195: recibio-HOLA-continuando.
delegado 195: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 195: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 195: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 195: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 195: recibio cc y clave - continuando
delegado 195: envio valor 71484500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 195: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 81
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 196: recibio-HOLA-continuando.
delegado 196: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 196: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 196: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 196: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 196: recibio cc y clave - continuando
delegado 196: envio valor 73202000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 196: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 197: recibio-HOLA-continuando.
delegado 197: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 197: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 197: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 197: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 197: recibio cc y clave - continuando
delegado 197: envio valor 47945600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 197: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 83
Porcentage del CPU usado: 1.0
Porcentaje de error: 26.5%
delegado 198: recibio-HOLA-continuando.
delegado 198: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 198: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 198: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 198: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 198: recibio cc y clave - continuando
delegado 198: envio valor 15105600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 198: Terminando exitosamente.OK
Tiempo de respuesta de una transacción en milis: 82
Porcentage del CPU usado: 1.6
Porcentaje de error: 26.5%
